Yaxshi
"Rahmat! ♡ Gurme food  yaxshi atmosfera, mukammal xizmat ....."
"Hammasi yaxshi edi! ayniqsa, ofitsiant spirtli ichimliklarni (pivoni) tavsiy qilishni Xitoy tilida yaxshi gapirdi! Black cod eng mazali taom edi! Birgina kamchilik-bu idishlar sekin xizmat qilingan."
O'zbekistondagi eng yaxshi tajriba!
Topilmadi
"Ajoyib, hamma narsa juda qulay interyer bilan tartibga solingan"
"Juda ajoyib joy, hamma narsa juda chiroyli, joy yaxshi, mazali, zo'r,va yana wi-fi tarmog'i mehmonlarga qulaylik yaratish uchun emas, balki shunchaki ko'rgazma uchun "
"Biz o'tgan yilning 30 dekabrida Nobilega bordik. O'sha oqshomdan biz ajoyib xotirani saqlab qolamiz. Bizning kompaniyamizdan boshlab hamma narsa mukammal edi, 3 nafar kattalar va bir boladan iborat kichik guruh, ularning ba'zilari dengiz mahsulotlari va sharobni yaxshi ko'radilar.. Ofitsiant bir nechta real va qimmatli takliflarni berib, juda yaxshi ish qildi. Kroner va DJ bilan musiqiy muhit o'zini qulay va bo'shashtirishga yordam beradi. Yaxshiyamki, biz qoniqarli ovqatlanishga, to'g'ri sharob ichishga va ""oddiy odamlar"" byudjetiga mos ravishda hisob-kitob qilishga muvaffaq bo'ldik. Bola aytganidek: ""Eng yaxshi oqshom""."
Ovqat juda sekin keltirildi. Xizmat yaxshi emas edi. Ofitsiant kiyimga qaraganida bizga yaxshi qaramadi. U ovqatdan keyin bizga ichimlik olib keldi.
"Wi-Fi qulaylik uchun emas, balki faqat ko'rgazma uchun yaratilgan."
Ajoyib
"Yaxshi, mazali, qimmat, bir darajada !!!"
"Birinchi Milliy taomlardan biri - keng assortimentli taomlar! Gastro-turistlar uchun juda jozibali joy - bu yerda barcha turdagi milliy taomlar mavjud. Yagona salbiy tomoni shundaki, bunday yirik muassasa uchun to'xtash joyi kichik. Narxlar nisbatan arzon! Turistlar uchun juda arzon!"
Hizmat dabdala. So’raganing o’rniga boshqa olib keladi. Xizmat nol.
"Restoranga kirishingiz bilan siz kuchli hidga duch kelishingiz mumkin. O‘zbekiston milliy restoranlaridagi bu mashhur hidga o‘rganmagan bo‘lsangiz, bu sizni bezovta qilishi mumkin. Buyurtmangiz biroz vaqt olishi mumkin, chunki u odatda tushlik vaqtida band. Ammo lazanya biroz yog'li bo'lsa-da, yaxshi edi. Lazzat 7,5/10"
Mazali!
"bir xil sarguzasht, lekin kulgili: birinchi navbatda, hech kim ingliz tilida gapirmaydi. Ikkinchidan, biz menyuni so'raymiz, lekin ular tushunishmadi. Shunday qilib, biz tayyorlov maydoniga chiqdik va ot, sigir va qo'y tovushlariga taqlid qilib, hech bo'lmaganda qanday go'sht ekanligini bilib oldik. Biz ofitsiant bilan juda xursand bo'ldik. Oxirida biz 2 marta otga buyurtma berdik: ot kolbasa solingan bulyonda BESHBARMAK noodle xamiri - juda sho'r, ot bilan aralashtirilgan NORIN sovuq kesilgan mini noodle - juda mazali, qo'y sho'rva - juda qizg'in, go'sht bilan aralashtirilgan HALEEM bug'doy - jigarrang jo'xori uniga o'xshaydi - shilimshiq, lekin juda mazali. aralashgan narsa - kartoshka, qo'y go'shti va shishkebap va nihoyat bir xil tsatziki. Biz 240.000 to'ladik, bu juda mazali, g'ayrioddiy, kulgili edi. Shunday qilib, agar siz u erga borsangiz, hayvonlarning barcha tovushlarini bilishingizga ishonch hosil qiling yoki oflayn tarjimonni yuklab oling ;-)"
Xizmt ko'rsatish sifati judayam past.
"Ovqat ajoyib, keng va yaxshi restoran edi"
"Men bu erda bir necha marta bo'lganman va har doim suvarak bilan uchrashganman, taom mazali, lekin bu tarakanlar mening do'stlarim emas. Va bundan tashqari, narx juda yuqori."
"Agar siz mahalliy taomlarni tatib ko'rmoqchi bo'lsangiz, bu joy shart! Men O‘zbekistonda ikki haftadan ko‘proq vaqt davomida sayohat qilyapman va bir muncha vaqtdan beri ro‘yxatimda bir nechta an’anaviy taomlar bor edi, faqat shu yerda topdim!"
Hamma narsa izohsiz aniq. Yaxshi tarakan bo'lsin))
"Juda, juda mazali. Biz oziq-ovqatdan shokda edik. Og‘zimda go‘sht erib ketdi. Men hammaga tavsiya qilaman. Bundan mazaliroq joy topish qiyin."
Yaxshi va arzon ovqatlanish uchun eng yaxshi joy. Bu yerda milliy taomlarni tatib ko'rish tavsiya etiladi!
"Biz go'sht (shavla) buyurdik, ular buyurtma keltirishdi, go'sht g'alati rangdagi uchlamchi ,+ sho'rvada go'shtdan ko'ra ko'proq yog ' ham bor. AJOYIB, TAVSIYA QILMAYMAN."
Xizmat 0. Men tavsiya qilmayman
"Men ofitsiantni 10 daqiqa kutdim, xuddi men yo'qdek o'tib ketgan kishiga o'girildim. Hech qanday forma yo'q, siz ofitsiant kim mehmon ekanligini tushunmaysiz. Zalda barbekyudan tutun bor. Natijada, men tushlik uchun boshqa joyga jo'nab ketdim."
Milliy taomlar
"Aql bovar qilmaydigan joy, ajoyib joy, mazali o'zbek oshxonasi, taomlarning katta tanlovi."
"O‘zbekiston milliy taomlari qaysi muassasada tayyorlanishidan qat’i nazar, juda xilma-xil va mazali. Bu joy mazali va arzon."
"Ovqatlanish xonasi mahalliy aholi bilan to'la. Men do'kon peshtaxtasida turli xil taomlar tayyorlayman, shuning uchun uni ko'rsatib, buyurtma bersam, yaxshi bo'ladi."
"Ajoyib!! Haqiqiy, hammasi mazali"
Men hozirgacha yegan eng go'zal O'zbekiston taomlari.. ajoyib! )
"Menga hech narsa yoqmadi. Xizmat dahshatli, oziq-ovqat bir xil oshxona bilan solishtirganda o'rtacha. Ovqatlanish so'zi."
Ajoyib
Go'sht yeyuvchilar uchun ajoyib joy
Juda yaxshi va mashhur restoran
taom juda mazali edi !!! Garchi mening xodimlarim ingliz tilida gapira olmasalar ham..lekin men uchun bu yaxshi edi.
Juda yaxshi ovqat. Juda yaxshi xizmat. Toshkentda bo'lganimda ikki marta ovqatlandim. Men bu yerda birinchi marta norinni ko'rganman
"Toshkent shahridagi mashhur restoran. Turlari ko'p, ta'mi yomon emas, narxi ham o'rtacha. Bu sizning hamyoningiz va oshqozoningizga mehribon restoran. Biroq, biz diqqatga sazovor joylarga sayohatga chiqmaymiz deb o'ylamayman. Agar siz bormoqchi bo'lsangiz, joylashuv haqida oldindan so'rang."
"Ofitsiantlarning umuman vaqti yo'q, odamlar ko'p, unchalik mazali emas..."
"Turli xil taomlar, mazali, tez ..."
"Bu yerga iliq kutib olishni kutmang. Kutish xodimlari sayyohga o‘xshagan har qanday odamga e’tibor bermaslik uchun qo‘lidan kelgan barcha ishni qilishdi – biz kimningdir e’tiborini tortishga harakat qilib, qariyb 20 daqiqa o‘tirdik, hamma esa bizni o‘rab olishdi. Ular o'tirgandan so'ng darhol bir nechta stollarga tashrif buyurishdi, holbuki biz menyuni deyarli boshimizdan silkitganimizda ham ko'z bilan aloqa qilishdan qo'rqardi. Sayohatimiz davomida biz o'rtacha miqdordagi ""mahalliy"" joylarda ovqatlandik - barchasi mehmondo'st va samimiy edi, bu erdan tashqari. Oxiri chiqib ketdik."
"Haqiqatan ham milliy, lekin biroz qimmat"
"Mazali, qimmat emas. Mahalliy aholi u erda mahalliy oshxonani tatib ko'rishni tavsiya qiladi."
"Ovqat mazali, xizmat qilish dahshatli. Xizmat 0 ga teng"
"Menga juda yoqdi, men mahalliy aholi bilan yaxshi ovqatlanishni yaxshi ko'radigan sayyohlarga maslahat beraman."
"Gigienik emas, masalan, oshpaz yalang qo‘li bilan mijozning likopchasiga dolma yig‘adi"
"Mazali milliy taomlar, narxlar qolganlaridan yuqori. Ajoyib osh, barbekyu ham."
"Lag‘mon, kurdak oldim. Avval lag‘monni yeb, kurdakka pushaymon bo‘ldim; portsiya katta (men och qolgan bo'lsam ham). Do'stlaringiz bilan keling va ovqatlanishni baham ko'ring. Oziq-ovqat yaxshi, yomon emas, lekin unchalik ham o'ziga xos emas (ayniqsa, agar siz ularni ilgari boshqa joylarda yegan bo'lsangiz). Lekin pulga arziydi (Laghnan 24 ming so'm, Kurdak 32ming so'm)"
Yaxshi
"Shunday qilib, targ'ib qilingan joy, oziq-ovqat unchalik emas, kabobdan aytilgandan yomonroq, hech qanday souslaryo'q, men yaqin atrofdagi do'konga yugurishim kerak edi. Maslahat bermayman."
"Yaxshiroq joy, mazali va haqqoniy narxlar"
Gumma - bu axlat
"Ular har doim mazali bo'lib kelgan. Jasorat bilan boring, shubhasiz, sizga juda mazali taom beriladi."
O'rtacha xizmat. Ko'p taomlar. Tozalik unchalik emas Lekin menga yoqdi.
"Yaqinda u dahshatli kafega aylandi! Ofitsiantlar doimo aldashga harakat qilishadi! Xizmat dahshatli. Milliy “Kuza shurva” va “Halim”dan boshqa taomlar xuddi lattadek. Kabobning sifati ayniqsa yomon, bu dahshatli."
"Mazali taom va tezkor xizmat, xush kelibsiz!"
Barcha taomlar o'ziga xos ta'mga ega yuqori sifatli.
Men ko'p marta tushlik qilgan joy
"Zo'r milliy taomlar bo'lishi kerak! Ichki makon va qulayliklar uchun joyning o'zi kimgadir e'tibor berishga loyiq emasdek tuyulishi mumkin, ammo oziq-ovqat sifati barcha uchinchi tomon kamchiliklaridan ustundir. Men poytaxt aholisi va mehmonlarini tavsiya qilaman. Ovqatni olib ketishni buyurish mumkin. Narxlar juda yoqimli va etarli."
Bu yerda ajoyib va mazali taomlar tayyorlanadi
"Milliy taom - bu ulkan restoran, men soat 20.45 da kelganimda deyarli bo'sh edi. Men eshik oldida bir necha daqiqa turdim, ba'zi xodimlar atrofimda suhbatlashishdi, ba'zilari esa mijozlarga yordam berishdi. Mening fikrimcha, hech kim sayyohlar bilan shug'ullanishni xohlamaydi, chunki ular juda ko'p ish qiladilar. Nihoyat, men registrga bordim va bir oz ingliz tilini biladigan xodimni chaqirishdi va oxir-oqibat men salat bari va ochiq havoda kitckenni tanlab, buyurtma berishim mumkin edi. Sho'rva oddiy, lekin juda yaxshi, non odatdagidan ancha yaxshi edi."
"Vaqtini qadrlaydiganlar uchun bu joyni tavsiya etmayman! Bu yerda xizmat yo‘q, ofitsiantlar u yoqdan-bu yoqqa yurishadi, yoki kiraverishda turib suhbatlashishadi. Oziq-ovqat juda qimmat, narxlar muassasaga mos kelmaydigan restoran narxlari. 15 daqiqa kutishdan keyin ofitsiant buyurtmani olaman, deb bir necha bor o‘tib ketgan bo‘lsa-da, bizga yetib bormadi."
"Haqiqiy o'zbek oshxonasi. Ko'pincha go'shtga asoslangan, faqat bir nechta sabzavotli salat variantlari bor. Go'sht, albatta, sifatli va yaxshi ta'mga ega. Ochiq yashash maydoni odamlar tomosha qilish uchun juda yaxshi. Ba'zi xodimlar ingliz tilini yaxshi bilishadi. Menyu yo'q, lekin ovqat peshtaxtasida buyurtma berish mumkin, bu esa butun tajribani yanada yoqimli qiladi."
Faqat go'shtli ovqatlar uchun! Juda arzon narxi bilan ajoyib joy. Kuchli tavsiya
"Ajoyib joy! Bu yerda besh barmoq ajoyib (ayniqsa xamiri) arzon, men yana kelaman, grilda jigarni tatib ko'rmoqchiman. Xizmat yoqimli, sezgir. Menyu oddiy, ammo kam emas ... Men, albatta, maslahat beraman!"
"Ular tez, lekin taom hech qanday maxsus emas, men noddle sho'rva buyurtma qildim  va u juda sho'r edi. Bu arzon, shuning uchun siz to'lagan narsangizni olasiz."
Ajoyib restoran! Odatdagi va mahalliy taomlar ulkan qozonlarda tayyorlanadi. Ovqat juda yaxshi va saxovatli.
Mazali va arzon! Qattiq tavsiya qilaman!
"Bu erda ovqatlanish yoqimli). va shuningdek, men bu erda nega shunchalik kam odamlar kelishadi hayronman. Tavsiya etilgan"
Ovqat mazali
Bu sizga yoqadigan barcha taomlarga ega bo'lish uchun ajoyib joy
Mahalliy aholi + mahalliy taom. Haqiqiy o'zbek taomlari uchun keling.
Eng yaxshi milliy taom
Juda qimmat! Aroq soxta. Ovqat juda qimmat.
Mazali pishirilgan
HAMMA NARSA NORMAL
Ovqatlanish uchun ajoyib joy
Milliy taomlar! 🍗🍖🍔🍕
Ajoyib
Hamma taom mazali
"Yopilgan, ovvora bo'lib borib yurmanglar."
"Joy zo'r edi, men yaqin joyda ishlaganman, har kuni shu yerda ovqatlanaman. Afsus ular yopildi."
Men o'zimdan juda xursand bo'ldim. An'anaviy taomlarning keng tanlovi.
Yaxshi joy. Kichik bir kompaniya kelishi mumkin. Lekin kutish kerak
"Bu ajoyib joy edi, lekin u qandaydir tarzda yopildi, umid qilamanki, bir muddatga"
Milliy taom nima !!!!!
99% mahalliy aholi - yaxshi belgi) yaxshi ovqat o'rtacha narx.. Tavsiya etiladi)
"Yaxshi taom, mahalliy lazzat. Biroz chalkash, ammo qiziqarli tajriba."
"Mutlaqo 1 YULDUZ! Ular hamma joyda o'zlarining tripadvisor nuqtasiga ega bo'lib, ular bu eng yaxshi restoran ekani bilan faxrlanishadi. Hech kim siz bilan salomlashmaydi yoki orqada yashiringan ofitsiantning menyusini ham bermaydi. Shunday qo'pol odatiy rus munosabati! Biz sayyoh ekanligimizni aniq ko'radi, garchi ular ingliz menyusiga ega bo'lsa-da, u o'z hayotidan juda zerikkan ruscha ko'rinadi. Uning ishiga loyiq emas! Agar u buni juda yomon ko'rsa, u ketishi kerak va kimdir u erda ishlashga loyiq bo'lsa, bu buldogga munosabatda emas! QO'O'L MAKABIR E'tiborsiz 👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻"
Bugun men ular bilan Express 24 orqali buyurtma berdim. Ularning reklamasida “Kaprese salatini har bir buyurtma bilan beramiz” deb yozilgan. Buyurtma yetkazib berildi. Hech qanday Caprese kiritilmagan.
Hammasi zo'r edi va uchta xonim opa-singillar kabi juda maftunkor edi.
"Chiroyli shinam joy, bayram oshi juda zo'r bo'ldi. Evropa taomlari + milliy oshxonaning alohida menyusi, mos narx yorlig'i. Tavsiya eting"
"Keng mahalliy menyuga ega kichik italyan kafesi. Xizmat muloyim va ofitsiant menyudan biror narsani maslahat berish yoki taklif qilishdan mamnun. Biz olgan qismlar kichik bo'lib tuyuldi, lekin bu salat va gazaklar edi, bu umuman yaxshi. Sharob ro'yxatida spirtli ichimliklarni tanlash juda yaxshi. Menga ovqat yoqdi, men buyurgan hamma narsa mazali edi."
Mazali 😋 tayyorlangan. Yevropa va milliy taomlar mavjud. Intruziv xizmat emas.
"Xo'sh, u erda bo'lish ajoyib tajriba edi. Ularda mazali taomlar, juda mehribon va professional xodimlar bor."
"Xodimlar juda zo'r edi, juda uzr so'radi, chunki ularda biz xohlagan menyuda ko'rsatilgan hech narsa yo'q edi. Menimcha, bu ko'proq boshqaruv muammosi. Bu shanba kechasi edi? Shunday qilib, bu sizning eng band kuningiz bo'lishi kerak... Sevishganlar kuni, Umid qilamanki, keyingi safar bu hal qilinadi."
"Xodimlar ajoyib edi. Menyu ta'sirli edi, lekin shanba oqshomida barcha go'shtli taomlar mavjud emas edi. ketishga qaror qildik. Keyin bizdan buyurtma qilingan choy uchun 20% uchlik undirildi."
Hozirgina yetkazib berishni buyurdi.
mukammal joy
"Asl interyer, mazali oshxona, hamma narsa me'yorida, o'rtacha italyancha. Xizmat yaxshi, ingliz tilidagi menyu bor, hozir juda kam, shuning uchun bu katta ortiqcha. Cho'chqa go'shti ham bor, agar havaskor bo'lsangiz, iltimos"
"Yaxshi xodimlar, mazali va qimmat emas"
"Yaxshi ovqat, xushmuomala ofitsiantlar, yoqimli atmosfera. Sizga yana nima kerak?"
"Turli va juda mazali taomlari bilan (milliydan yevropachagacha) juda qulay, samimiy joy. Alohida-alohida, men ularning qizil uy qurilishi sharobini ta'kidlamoqchiman! Bu shunchaki aql bovar qilmaydi! 👌🏻🍷"
Yaxshi xizmat. Menyudan tanlash uchun juda ko'p. Visa kartasi mavjud
Yaxshi !
Yaxshi !
"Qo'zi go'shtidan tayyorlangan ajoyib taom, yumshoq va mazali. Biz bu yerda yig'ilish o'tkazdik, chunki joy yaxshi va u yerda qulay o'rindiqli maxsus xona sifatida. Har bir ofitsiant ingliz tilida bemalol gapira oladi. Hayotingizda bir marta sinab ko'ring, shunda ular qoyil qoladilar👍"
👍👍👍
Juda mazali taom. Va yaxshi foydali xizmat. Ovqatlanish uchun yaxshi mazal
"O'zbekiston ham go'shtning eng chiroyli shakli hisoblanadi. Mahalliy taomlar unchalik yaxshi emas. Lekin go'sht ajoyib. Ajabo, pishloq lagan go'shtdan 3 baravar qimmat."
"Bu joy juda yoqdi, mazali taomlar va ehtiyotkor xodimlar. Evropa ko'rinishidagi qiz ayniqsa mehribon edi, afsuski, ismini unutib qo'ydi."
Mazali kompot
Bu joy ko'plab sayyohlar tomonidan juda mashhur.
Yaxshi restoran. Ajoyib taom. Diqqatli xodimlar. 5 soat o'tirвшл. Vaqt o'tib ketdi. Issiq atmosfera. Bizning maftunkor ofitsiantimizga alohida rahmat
"Ajoyib kafe, juda yaxshi Yevropa va milliy taomlar. Do'lmani sinab ko'ring, ajoyib chiqadi. Lekin narxlar, albatta, Toshkentda oʻrtachanarxidan yuqori, lekin Moskva yoki istalgan yirik shahar uchun juda oddiy."
Ajoyib cheesecake!
"Bu juda yaxshi. Mazali. Bu mehribon. Biroq, kunning vaqtiga qarab mavjud bo'lmagan menyular mavjud."
Tez xizmat va mehribon xodimlar.Ularda mazali latte bor.20% qo'shilganligi uchun bitta yulduzni olib tashladim.
"Bu joy bir muncha vaqtdan beri bor edi va men nihoyat tug'ilgan kun uchun kechki ovqatga tashrif buyurishga majbur bo'ldim. Taom juda o'rtacha, lekin u Toshkentdagi g'arbiy restorandan kutgan narsaga yetarli. Sharob tanlovidan biroz hafsalamiz pir bo'ldi va o'z shishamiz uchun qo'shimcha xizmat haqini to'lashga majbur bo'ldi. Restoranning chiroyli dekoratsiyasiga mutlaqo zid bo'lgan katta ekran va orqa fonda tasodifiy rus estrada musiqasini mutlaqo rad eting."
Mazali taom do'stona muhit.
"Tinch interyer va chiroyli, hatto oshxona. Faqat no'xat xamiri emas, balki mukammal tayyorlangan."
yaxshi restoran
Men  qattiq maslahat beraman
"Shubhasiz, agar siz bu yerda, Toshkentda mazali taom iste'mol qilmoqchi bo'lsangiz, mahalliy aholi eng yaxshi qiladigan narsaga rioya qiling, ya'ni mahalliy o'zbek oshxonasi. Toshkentdagi italyan restoraniga kirib, Italiyada topiladigan sifatli va ta’mli italyan taomlarini kutmang. Men bu restoranga hech qanday umidlarsiz kirdim, lekin ovqatdan juda yaxshi edim. Men bolonez spagetti va ismaloq + sarimsoq, makkajo'xori yadrosi va grilda pishirilgan aralash sabzavotlarga buyurtma berdim. Ovqatning sifati yaxshi edi. Hammasi yaxshi taqdim etildi. Hech narsa kam yoki ortiqcha pishirilmagan. Taxminan soat 17:30 da u yerda edim, shuning uchun joy band emas edi. Mening ovqatim 15 daqiqadan kamroq vaqt ichida taqdim etildi. Agar siz ularni mintaqadagi mahalliy oshxona narxlari bilan taqqoslasangiz, narxlar keskin. Yana shu yerda tushlik qilsam bo'ladimi? Ha. Nimaga"
"Yaxshi sozlama, lekin menyuni ko'rib chiqish kerak. Taklif etilgan taomlar muassasa o'zini o'zi joylashtirgan oddiy pab mehmoni uchun mos emas"
"Birinchi marta 7-mart kuni ular Wi-Fi-dan foydalanishni xohlashdi, lekin ofitsiant egasi chiqib ketganini va faqat u parolni bilishini aytdi, bu unchalik aniq emas, lekin ular omon qolishdi. Ikkinchi marta 13 aprel kuni xotinim va ikki farzandim bilan kelishgan, ikkinchi farzandim 3 oylik edi va u aravada uxlayotgan edi, kirish mumkinmi, deb so'rashganida, o'sha ofitsiant aravacha yo'q, deb javob berdi. ruxsat berdik, nega deb so'radik, u javob berdi: g'ildiraklar iflos. Garchi quruq bo'lsa-da, nega ularni poyabzalga yoki nimaga ruxsat bermaslik kerak? Aytgancha, ""restoran""da ham bolalar uchun kursi yo'q edi. Umuman olganda, ikkita tashrif uchun ikkita salbiy sharh va chekuvchilar va chekmaydiganlar uchun yana bir xona xabar qilinadi, shuning uchun juda ko'p farq yo'q. Agar siz restoranga bormoqchi bo'lsangiz, bu restoranga emas."
"Asosiy taomlar 30 000 so'mdan. Bundan tashqari, ular xizmat uchun 20% haq oladilar."
"Mutlaqo haddan tashqari oshirib yuborilgan, taomlar o'rtacha, lekin narxlar eng yuqori chegarada, mehmonxona International ro'parasida yaxshi kutib olindi (narxlar bir yonoq (masalan, pivo uchun 15 dollar) Shuning uchun tashqariga chiqing va yaxshi o'zbek oshxonasidan bahramand bo'ling ..."
Juda yaxshi joy. Shahardagi eng yaxshi steak va makaron
bu erda hech narsa yo'q
"Mayli, vaziyatdan boshlayman. Biz o'tirgan joy deraza yordamida barga birlashtirildi, u erda quloqqa to'g'ri urilgan ustun bor edi. Bularning barchasi bilan u erda juda ko'p narsalar, shu jumladan yo'riqnoma saqlangan va hamma narsa qalin chang qatlamida edi. Bu restoran bo'lsa-da, dasturxonlar g'alati dog'lar bilan iflos edi. Narx va qismlar nomutanosibdir, bu erda narx juda yuqori. 30 mingga 3-4 ming turadigan salat olib kelishadi."
"Juda mazali, yaxshi xizmat, yoqimli va qulay muhit. Narxlar yoqimli ajablantiradi."
Yaxshi)))
"Ikki yil oldin bu restoran butunlay boshqacha edi. O'zgartirildi! Yomon tomonga! Ichi avvalgidek bo‘lsa-da, xizmat ko‘rsatishi, taomlari... Oddiy ko‘cha oshxonasida shunday yaxshi tayyorlangan oddiy kabob, oddiy lag‘mon ham pishirolmasdi, hayronman! Pul yo'q, vaqtim uchun uzr! Men hozir ketaman!!!!"
Men kelmasdim.
Yaxshi joy. Oddiy dizayn. Yorqin yoritish.
"Biz nonushta qilish uchun to'xtadik! Hamma xodimlarning yonidan o'tishi menga yoqmadi, ular asboblarni, keyin barbekyu uchun idishlarni ko'tarib ketishdi. Qahva uchun sut yo'q, ular kofe uchun shirinliklar so'rashdi, 3 dona yangiligi noma'lum tortni taklif qilishdi. Xodimlarning estetik xulq-atvori ustida ishlash kerak"
Yovuzlik
"250 o'rinli juda ixcham va kichik to'y ziyofat zali. Ikki qavat. Oq ta'mirlashda juda chiroyli, yaxshi akustika. Chiroyli taomlar va xizmat ko'rsatish darajasi. Bizga juda yoqdi to'y ajoyib o'tdi"
Zo'r
Yomon joy emas
Qanday qilib men u erda hech qachon bo'lmaganimni bilmayman
Mazali taom
Juda qulay
"Joy yaxshi, lekin xizmat unchalik yaxshi emas ("
Yorqin joy
So'zsiz zo'r 👍🏻👍🏻👍🏻
Chiroyli dizaynlashtirilgan to'y zali.
👍👍👍👍👍👍👍👍👍
"Daler Hasanov adashasiz. Birinchidan, admin xonasida kamera yo'q, ikkinchidan, qo'riqchilarda qoldirilgan radiostantsiyalarga litsenziya kerak emas. Keyin bu yerga kelgan odamlarni xuddi shunday kutib olishadi. Sizga o'xshaganlar kelganda ham kulishim kerak. Xafa bo'lish yoki yo'qligini bilmay turib dalilsiz gapirish tuhmat. 100% emas 200% o'tkazmalar, terminal bankdan kredit olib ham pul o'tkazishi mumkin"
"Birinchi ko'chadan odamlarga tashqi ko'rinishiga qarab muomala qilishadi. Masalan, 2016-yil 27-oktabr soat 13:24 da administrator kameradan qarab turgan edi, ertaga kelishsin. Bugun vaqtim yo'q. Ikkinchidan, agar siz turmush qurmoqchi bo'lsangiz, to'y marosimingizni 100% oldindan o'tkaza olmaysiz."
U endi mavjud emas. Va bu yaxshi.
Qulay
Yaxshi
Restoran buzilgan. Restoran buzilgan.
Yaxshi joy. Ovqat mazali.
Yaxshi
"Chiroyli, mazali, lekin shovqinli, tutunli va joy etarli emas"
"Ovqatlanish uchun juda yaxshi joy # lekin unchalik yaxshi xizmat emas ... Xo'sh, hammasiga aniq rahmat"
Asosiysi to'yimli
To'y uchun yaxshi restoran
Men sizga juda mazali mahalliy lazzatlarni tatib ko'rishni maslahat beraman
Super
Yaxshi
Zo'r
Restraunt atrofida yaxshiroq
kuchli
"Mazali kozon kabob va norin. Narxlar kimgadir mos keladi. Bino ichidagi go'zal arxitektura. Sizni tanimaydigan juda yosh ofitsiantlar so'ramoqchi. Qanday bo'lmasin, ular muloyim va qo'llaridan kelganini qilishga harakat qilishadi. “Shoxsaroy”da ko'p xilma-xil taomlar, muzqaymoq, shashlaklar menga yoqadi."
Yaxshi Bir oz qimmatroq uzuk bilan taqqoslaganda.
Ishchilari kupol va Kors oniksa norinchi ayollari shallaki va madaniyatsiz. Tavsiya kimiman.
"Afsuski, samsa avvalgidek emas"
Bu mening uyim
Kulba
"O'zbek milliy taomlari restorani. Sizga institutning o'zi va ichki makon haqida gapirib beraylik. Stollar stullar juda toza. Oddiy jadvallar mavjud, yumshoq divanlar (juda toza bo'lmasa-da) va kabinalar mavjud. Ovqatlanadigan joyga qarab, xizmat uchun % ga bog'liq. Dush toza edi, lekin quruq qog'oz peçete yo'q edi. 10 baldan 4 xizmat. Garsonlar chaqirilishi kerak, mehmonlar ularni chaqirish uchun qo'llarini silkitib qo'yishadi.bir-birlari bilan gaplashib, suhbatlashadilar. Xizmat, albatta, yomon emas, lekin yaxshi bo'lishi mumkin. Garsonlar har doim butun zalda bir-birlarini qichqirishadi. Va endi oshxona. Oshxona, albatta, mazali. Barcha ovqatlar mazali, lekin ularning ba'zilari sho'r. Ko'rinib turibdiki, past xizmat tufayli idishlarni kamida 10-15 daqiqa kutish kerak. Natijada, oilam bilan bu joyga bormaslik haqida xulosa chiqarishim mumkin. Lekin siz Shohsaroy restoranda o'zbek taomlarini sinashingiz mumkin."
Mazali!!!
Ovqatlanish uchun ajoyib joy
To'y uchun restoran.
Sharoitlari mukammal. Ammo narxi qimmat
Shoxsaroydagi nohat shurakni yaxshi ko'raman
Mazali pishishadi
Yomon emas
Ajoyib restoran
Ajoyib to'y restorani
Katta bayramlar va to'ylar zali.
👍👍👍👍
mazali oshxona!
"Kecha biz barbekyuga buyurtma berdik. 20 daqiqa kutildi. Ular yarim pishirilgan go'sht bo'laklarini olib kelishdi. Biz ofitsiantga aytdik, u almashtiraman deb javob berdi. Biz yana 20 daqiqa kutdik. Ikkinchi marta go'shtni nafaqat yarim pishirilgan, balki ortiqcha tuzlangan holda ham olib kelishdi."
Bayramlar uchun qulay restoran. Kichkina qizil zalda.
Salataning salatini tasodifan tekshirish mumkin
Ajoyib dizayn
"Milliy taomlar. Oilaviy borsa boʻladi. Tashqarida ham ovqatlansa boʻladi. Favvaorasi ham bor. Ramazon oyida joylarni oldindan band qilib quygan yaxshi, lekin band qilmasdan borilsa ham joylar boʻladi. Muhammad Nosir Hoji jome masjidiga yaqin (piyoda 10-15 minutlik) joyda joylashgan."
"Mazali taom, osoyishta atmosfera, ajoyib xizmat"
Juda mazali pishirilgan. Va tez va yaxshi xizmat qildi.  Kabobiga gap yo'q
Hammasi yaxshi! rahmat
👍👍👍👍👍👍
"Mazali, hamyonbop... har doimgidek ofitsiantlar unchalik chaqqon emas.."
Har jihatdan ajoyib joy.
Yaxshi
"Bu, mening fikrimcha, Yunusoboddagi eng yaxshi restoranlardan biri, juda yaxshi joy u erda qulay va taomlari mazali va u erda ham juda chiroyli."
"Chiroyli, qulay va ajoyib"
"Bu yerda qulaylik bor (narxlari to'g'risida hech narsa deya olmayman-u) lekin xizmatchilari maktab (yoki litsey) o'quvchilari;  shuning uchun o'z oralarida so'kinib turadilar, va bir-birlarini kamsitadilar, bachkana; Shohsaroyni mana shulardan tozalash kerak yoki bunday qilmaslikka o'rgatish kerak. Bayramxonaning (ya'ni restoranning) o'zida ba'zi yeguliklar taqchil bo'lib turadi; masalan bizga somsa (yoki kabobni) har doim tushlikdan keyin bo'lishini aytishgandi"
Juda yaxshi muhit va ovqat
Mazali tayyorlangan va arzon. Ofitsiantlar esa juda muloyim.
Mazali va arzon
"Shohsaroyga kelinglar o'tirish 100 min so'm, 100 xil taom va chet el ovqatlari ham bor, muzqaymoqqa gap yoq, manzil Gayratiy ko'chasi yonida joylashkan, kechqurin fantan yoqiladi, ko'chada  ham joyla bor. Agar xoxlasanglar tepa ismda ham joylar bor, alohida kechqurin ball bazmi bo'ladi bita ustolga 16 ta odam bemalol joylashadi, tug'ilgan kun  nishonlash ham mumkin, sizlarni kutib qolamiz"
"Ovqat unchalik mazali emas, bu diskoteka va restorani orasidagi joy."
"Qiziqarli, rang-barang, ertakdagidek joylar, mazali, biroz qimmat))))"
"Juda zo'r va hashamatli dekor va ajoyib joy, lekin oziq-ovqat sifati 6-10"
Chiroyli joy!
Juda yaxshi restoran.
Bu restoran ajoyib. Ichki makon ajoyib va jonli musiqa jozibali. Tavsiya qilaman.
"Bu Toshkentdagi eng yomon restoran. Men qo'ng'iroq qildim va oldindan band qildim va chet eldan kelgan 11 ta mehmonim uchun stol talab qildim, keyin ular menga hech narsa ko'rmaydigan stol berishdi! Buning ustiga ular men bilan o'yin o'ynashdi va menga xonim bu haqda menga xabar berganligini aytishdi, lekin u menga hech qachon xabar bermagan. Men ikki marta qo'ng'iroq qildim va hech kim menga hech narsa demadi! Ular yolg'onchilardir. Agar ular rezervasyonlarda yolg'on gapirishsa, ular ham ovqatlarida yolg'onchi bo'lishlari kerak."
Bishbarmak shunchaki ajoyib! Xizmat ajoyib va tezkor!
"Qimmat, lekin juda yaxshi"
Hamkasblar bilan qolish uchun yaxshi joy!
"Ajoyib joy, rang-barang xona, jonli musiqa, mazali taomlar, yaxshi xizmat. Shovqinli bayramlar, shuningdek, tinch uchrashuvlar va suv bo'yida oilaviy kechki ovqatlar uchun javob beradi!"
"Aslida Ajoyib joy , chiroyli bezak va interyer 👍 go'shtli taomlarni hatto juda mazali pishirishadi, Beshbarmak shunchaki super. Daryo yaqinida teraslar bor, yozda siz u erda o'tirib, mazali taomlarni iste'mol qilishingiz mumkin, oilangiz va do'stlaringiz bilan bu erga kelishingiz mumkin, maslahat beraman! ""Halol"""
" bizning holatlarimizda,Taomning ta'mi ya'niy barbekyu yaxshi emas ..."
Sifatli o'zbek qarindoshlari bilan jonli joy.
"Daryo bo'yida kechki ovqat uchun yaxshi yozgi joy. Mazali beshbarmak va shashlik. Beshbarmoqning erkak ulushi bir kishi uchun juda katta. Salatlar juda g'alati edi, uyda tayyorlangan muzli choy ham g'alati edi, chunki ichgandan keyin qizil rang salfetka bilan o'tmaydi. Suratdagi shshleek 300000 so'm."
"Kechki ovqat paytida jonli guruh va dj ijrosi. Ovqat mazali, shinam joy."
"Chiroyli restoran, daryo bo'yidagi go'zal joy. Ovqat yaxshi va ichimliklar yangi. Narxi ma'qul."
"Ajoyib joy , ajoyib bezaklar, yaxshi mazali taomlar, yana nima kerak? Bolalar ko'rgan hamma narsadan xursand bo'lishdi."
"Ajoyib joy! 👍 Mazali oshxona, mehmondo'st xodimlar va qulay muhit!"
"20-may kuni ajoyib nishonlangan tug‘ilgan kun haqidagi taassurotlarim bilan o‘rtoqlashmoqchiman, dastlab biz uy (alohida gazebo) band qilgan edik, ammo kuchli shamol bo‘lgani uchun restoran ichida juda tez dasturxon tashkil qildik. Juda samimiy xodimlar, hashamatli muhit, mazali taomlar, ajoyib taqdimot, baqlajon salatiga oshiq bo'ldi. Hammasi juda mazali va sog'lom, qulay va chiroyli. Hisob-faktura meni hayratda qoldirdi, chunki bizga tug'ilgan kun sharafiga chegirma berildi. Men magnitga esdalik sifatida suratdan o'zgacha taassurot qoldirdim. Unutilmas taassurot uchun sizga katta rahmat, sizga farovonlik tilayman."
"Biz bu restoranda edik, menga oshxonasi, yaxshi portsiyalari, yordamchi xodimlari yoqdi, hamma narsa juda mazali. Tavsiya qilaman"
"Bu muassasaning terasi juda ajoyib, daryo bo'yida, mazali taomlari va kalyanlari 👍🏻👍🏻"
"mazali taom, ajoyib xizmat 😍"
"Ajoyib restoran. Eshik oldidan  yaxshi kutib olishadi. Ochiq oshxona mavjud bo'lib, unda siz oshpazlarning qanday ovqat pishirishini tomosha qilishingiz mumkin. Men bu taomdan hayratda qoldim. Nomini eslolmayman, lekin hammaga sinab ko'rishni maslahat beraman. Xizmat kutilganidek 5 * mehmonxona."
Oʻzbekistonning anʼanaviy taomlarini tatib koʻrish uchun tavsiya etiladi. Uning ta'mi yaxshi va atmosfera yaxshi.
"Mazali, chiroyli, 5+ uchun xizmat"
O'zbekiston noni
"Mazali, qulay"
Ajoyib o'zbek taomlarini taklif qiluvchi eng yaxshi restoranlardan biri. Ular mijozlarga eng yaxshi xizmat ko'rsatish va eng yaxshi ovqatlanish tajribasini taqdim etishga qodir. Bu yerda kechki ovqatni juda yaxshi his qilyapman va albatta qaytib kelaman!
"To'siqning kirish qismidanoq kutib olishadi. Radio orqali restoranga tashrif buyuruvchilar kelishgani haqida xabar beriladi. Kirish joyi 🅿 bir nechta avtomobil uchun. Mashinalar uchun bo'sh joy bo'lmasa, ular yer osti avtomobil turar joyiga yuboriladi. Xodimlar eshik oldida uchrashib, stolgacha sizni kuzatib qo'yishadi. Xodimlar har tomonlama e'tibor go'zal, kechki ovqat paytida sizning xizmatingizda bo'lishadi. Rasmlarsiz batafsil bo'yalgan menyu. Buyurtmalarni tez olib kelib berishadi. Chiroyli oshxona. Chiroyli muhit. Har bir narsa ushbu restoranda yoqimli dam olish uchun mo'ljallangan.Narxiga mos xizmat , ikki kishi  uchun $ 60 . Tavsiya qilaman."
Mazali va juda yaxshi xizmat
"Eng yaxshi xizmat, eng yaxshi restoran!"
"Chiroyli, tozalik ko'zni quvontiradi ... Tashqarida ham o'tirish joylari bor menga yoqdi, tashrif buyurishingizni maslahat beraman .... mazali ..."
Hyatt rezidentsiyasidagi Xiva kechki ovqat uchun ajoyib tanlovdir. Xizmat juda yaxshi va taom juda mazali! Oshpaz sizning ko'z o'ngingizda pishiradi va atmosfera juda yoqimli va maroqli dam olish uchun mos. Osh 5 evrodan kamroq turadi va siz porsiyaning kattaligidan ko'proq qoniqasiz!
Mazali
"Mol go'shti kabobi ajoyib edi, 4 yoki 5 dona toza suvli go'sht - katta bo'laklar! ❤️ Mahalliy Rosé vinosi ham juda yoqimli edi, men uni shirin va yarim shirin vinolarni afzal ko'rganlarga tavsiya qilaman. Ajoyib atmosfera, fonda yoqimli musiqa. Rus va ingliz tillarida gaplashadigan samimiy xodimlar. Menyu Ru/En/Uz tilida 👍 Biz (ikki kishi, go'shtni yaxshi ko'radiganlar) bitta osh, mol go'shti kabobi, qo'zichoq go'shti va uch stakan vinoni jami atigi 50 dollarga ichdik. Bu narx uchun juda yuqori sifat! To'xtamang!"
Ajoyib restoran. Xizmat juda yaxshi va oziq-ovqat ajoyib edi. Sharob ro'yxati ham juda yaxshi.
"Ovqatlanish uchun yaxshi joy, shunchaki ""osh"" unchalik yaxshi emas"
Ovqatlanish uchun ajoyib. Ajoyib taom sifati va takliflar..
"Men bu erga kelganimdan juda xursandman - toza, qiziqarli muhit, juda ehtiyotkor xodimlar va haqiqiy bo'lmagan mazali! Sizga yana tashrif buyurishni istardim!"
"Menga restoraningizdagi  diqqatli xodimlari, chiroyli dekoratsiyasi, ko'zni quvontiradigan mazali taomlari uchun oshxona xodimlariga alohida rahmat! Sizga yana kelganimdan xursandman!"
"Ajoyib restoran, yaxshi narxlar va a'lo xizmatlar .. u yerda ELINA ismli xodim bor .. muomalasi juda ajoyib edi .. va professional .. Kabobning ta'mi mazali edi"
"Hyatt mehmonxonasi ichidagi yuqori darajadagi restoran. O'zbek uslubidagi jozibali dekor. Juda muloyim va do'stona xodimlar, ingliz tilini yaxshi biladi. Menyuda mamlakatning turli burchaklaridan turli xil o'zbek taomlari mavjud. Vegetarian taomlarining bir nechta tanlovi ham mavjud, ammo ko'pchilik go'shtli taomlardir. Bundan tashqari, mazali salatlar mavjud. Ular spirtli ichimliklarni ham berishadi. Bu men buyurtma bergan narsa va u mazali bo'ldi! 😊"
"Bu Toshkentdagi sehrli joy! Mazali, toza, atmosfera!"
"Do‘stlarimiz bilan Toshkentda dam oldik, 5* “Hyatt Regency Tashkent” mehmonxonasida joylashdik. Turar joyimiz narxiga nonushta va kechki ovqat kiradi. Nonushtada turli xil taomlar, yangi pishiriqlar, tabiiy sharbatlar bor edi. Xodimlar sizning barcha istaklaringizni inobatga olgan juda ehtiyotkorlik bilan xizmat ko'rsatishardi, restoran menejeri Natalidan mamnunmiz. Biz anʼanaviy oʻzbek muhitida tushlik qildik, oʻzbek taomlari va jonli musiqadan bahramand boʻldik. Unutilmas tajriba! Vegetarian taomlarining xilma-xilligi va vegetarian oshi ayniqsa mamnun va hayratlanarli. Oshpazga vegetarian do‘stlarimning o‘zbek taomlaridan bahramand bo‘lish imkoniyati uchun minnatdorchilik bildirmoqchiman. Mehmonxona juda chiroyli, xonalar juda keng, tabassumli xodimlar. Biz ajoyib dam oldik va mehmonxonada qolishimizdan zavq oldik. Rahmat!"
"Toshkentda xizmat safarida edi, 5* Hyatt Regency Tashkent mehmonxonasida turardim. Chiroyli mehmonxona, yoqimli tabassumli xodimlar. Ayniqsa, Xivaning birinchi qavatida joylashgan, eng yangi mahsulotlardan boy assortimentdagi mazali nonushtalarni taqdim etuvchi restoran katta taassurot qoldirdi. Lekin eng muhimi, bu yerda yoqimli jonli musiqa ostida go‘zal milliy muhitda tushlik va kechki ovqatdan bahramand bo‘lishingiz, mazali o‘zbek taomlarini tatib ko‘rishingiz mumkin. Professional mehmondo'st xizmat, ofitsiant har bir taom haqida gapirib berdi va tanlashda yordam berdi. (osh va qo'y go'shti shish kabobi shunchaki mazali!!) Men Qozondagi o'zbek restoranlarida avval ham o'zbek taomlarini tatib ko'rganman, lekin bunday muhitga birinchi marta tushishim edi. Biz ajoyib vaqt o'tkazdik va bu erga yana qaytib kelamiz. Rahmat, bolalar, yaxshi!"
Ovqatlanish uchun juda yaxshi joy
"“Hayat” mehmonxonasida boʻlib oʻtgan anjumanda guruhimiz “Xiva” restoranida tushlik qildi. Bu mazali edi, chiroyli yostiq va idish-tovoqli chiroyli restoran, styuardessa va xodimlar uchun chiroyli forma juda yoqimli!"
"Men bu restoranni yaxshi ko'raman, hammaga maslahat beraman"
"o'zbek taomlarining xilma-xil menyusi, barchasi juda mazali!"
"Ushbu restoranning taassurotlari juda ajoyib, menga juda yoqdi, ayniqsa xizmat. Hammaga tavsiya eting. U yerda siz yaxshi vaqt o'tkazishingiz va dam olishingiz mumkin."
"Elegant atmosfera, ayniqsa taom. Juda yoqdi."
"Yuqori xizmat, yuqori darajadagi xizmat. Xodimlar tufayli kechki ovqat shunchaki ajoyib."
"Eng zo'r o'zbek oshi va  kabobi, eng yaxshi haqiqiy muhit."
Atmosfera ajoyib. Narxiga mos. Juda samimiy xizmat. Narxi uchun unchalik mazali emas. Ortiqcha suyanmang.
"Xizmat va atmosfera mehmonxonaning yuqori darajadagi restorani kabi yuqori darajada, ammo taomning ta'mi ko'ngilni qoldiradi. Ovqat pishirish ko'nikmalari oziq-ovqat ingredientlarining sifati bilan solishtirganda umidsizlikka uchraydi. Shashlik butunlay pishgan va ko'mir bo'lagiga aylangan. Ingredientlar kam... Tashqaridagi restorannikidan ikki-uch baravar qimmatligini hisobga olsak, ko'proq yulduz berish qiyin edi."
"To'liq ta'riflamoqchi emasman, qisqacha, men Markaziy Osiyoning bir qancha nufuzli restoranlarida bo'lganman, lekin bu restoran eng yaxshisi, men Markaziy Osiyoda bo'lganman. Ajoyib ish, davom eting!"
"Ichki makon shunchaki ajoyib va sharqona, taomlari mazali, Yevropa standartlariga javob beradi, xizmat ko'rsatish xodimlari uchun hammasi o'ylangan ... yigitlar juda zo'r, ular o'z ishlarini aniq, tez va samarali bajaradilar. Islom Nazarov ismli ofitsiantga professionalligi uchun alohida rahmat aytmoqchiman. Umuman olganda, Markaziy Osiyodagi eng yaxshi muassasalardan biri."
Toshkentdagi eng yaxshi o'zbek restorani
"Ajoyib taom, ajoyib muhit, juda samimiy xodimlar"
Tadbirlar uchun ajoyib joy.
Ajoyib xizmat juda mazali taomlar yaxshi xodimlar ofitsiant Sardor rahmat musiqa super bizga juda yoqdi 👍👍👍
"Tug'ilgan kuningiz va boshqa tadbirlarni o'tkazish uchun ajoyib joy. Do'stlaringiz va tanishlaringiz uzoq vaqt davomida mamnun bo'lishadi. Mazali taomlar, zo'r xizmat, samimiy va yordamchi xodimlar, hamma narsa yuqori darajada. Ko'rgazmali restoran👍"
Ovqat mazali. Manzil Toshkent markazida
mukammal kafe-bar
Restoran yangi formatda ochildi. Qulay atmosfera - ajoyib mazali taom va ajoyib xizmat.
Yaxshi
Mazali oshxona. Chiroyli dizayn
"Hammasi zo'r, kelishingizni tavsiya qilaman"
"Assalomu alaykum, men raqamingiz yo'qotib qo'ydim, menga qayta yubora olasizmi? Raxmat"
Super mega Ajoyib joy . Chiroyli mazali taom. Ajoyib xizmat. Jonli ovoz sifatida ajoyib musiqa va diskoteka uchun tanlov. Men xursandman
"Barcelona fan-klublarining ""FAN ZONE"" shu yerda! Biz har o'yinda shu yerda to'planib, klubimizni qo'llab-quvvatlagan holda futbolni birga tomosha qilamiz!!!"
"Sulton restorani, Toshkent"
"Yangi menyu, yangi odamlar, yangi Shou pragrammasi, barchani ""Sulton"" restoranimizga tashrif buyurishga va yoqimli oqshom o'tkazishga taklif qilamiz."
"Toshkentdagi Beat restorani. Ko'pchilikda bo'lgan, lekin bu o'ziga xosdir. Qo'shimcha do'stona"
Eng yaxshi boho
Yaxshi xizmat ko'rsatadigan ajoyib restoran. Men sizning doimiy mijozlaringizdan biriman.
Ajoyib joy
Chiroyli yoshlar maskani.
Mening ikkinchi uyim
"Faqat o'rtacha joy, o'rtacha xizmat va yuqori narxlar bilan "
Juda mazali
Yaxshi ovqatlar
Juda qulay shinam go'zal
Toshkentdagi eng mazali salatlarni shu yerda tatib ko‘rdim. Baqlajon Straciatella - ilohiy @
Oilaviy tadbirlar uchun ajoyib joy. Ovqat ajoyib va xodimlar juda ehtiyotkor.
Joy juda zo'r narx ma'qul lekin kalyan yo'q
Ajoyib xodimlar
"Bo'sh xona, bo'sh stollar bilan to'la, 80% aniq - lekin menga ""o'rinlar yo'q"" degan so'zlar bilan murojaat qilishdi. Men hamma narsani tushunaman, bron qilish, eksklyuzivlik tuyg'usini yaratish, lekin qachon to'xtash kerakligini bilishingiz kerak!"
Ok
"Ovqat yaxshi. Taomlarning ba'zilari Toshkentda eng yaxshi ta'mga ega. Ofitsiantlar samimiy. Pivo bizni tushkunlikka tushirdi, nordon edi."
Menga ularning xizmat ko'rsatishi yoqmaydi.
Yaxshi joy. Salatlar mazali. Tailand sho'rva ham yaxshi.
"Biz ushbu restoranda korporativ partiyani o'tkazishga qaror qildik, natijada ular juda xafa bo'ldi. Narxlar faqat kosmik, lekin aslida oziq-ovqat o'rtacha, portsiyalar kichik, oshxonada ortiqcha yuk bor edi, shuning uchun ovqatlar o'z vaqtida olib kelmadi. Raqs maydonchasi kichik edi va restorandahi odamlarning soni haddan ortiq ko'p edi. Lekin eng dahshatli narsa-bu musiqa, u juda baland ovozda, uzilishlarsiz va Dj muzikani  har  20 soniyada o'zgartirib turardi."
"Juda yomon joy, idishlar mazali emas. Dekabr 13 da 2020 kishi uchun korporativ boshqaruv. Hisob $ 450 uchun chiqdi. 2 kalxat $50 qiymatiga teng. Ofitsiant mos kelmadi, biz uni chaqirishimiz kerak edi. Dj odatda ishdan bo'shatilishi kerak, dabdala musiqalar qo'dii. Oziq-ovqat uzoq vaqt davomida va qisman  olib kelishdi. Umuman olganda, kayfiyatni ko'tarish o'rniga, uni buzishdi."
"Bu joy jirkanch, shiftga juda ko'p zargarlik buyumlari, chekuvchilar juda ko'p, va bu boshqalarga yoqtirmaydi, o'smirlar juda ko'p!! Umuman olganda, men hech kimga tavsiya etmayman va narxlar osmondan yuqori (""Osmondagi"" restoran). Dahshatli va jirkanch joy. Tavsiyalarga ishonmang, jonli musiqa topilmaydi."
"Hamma narsa mazali edi, portsiyalar katta edi. Jonli musiqa juda yaxshi. Men 5 yulduzlarini qo'ydim, lekin shartli ravishda... Agar restaran tanqidni yetarlicha qabul qilsa, ular xizmat sifatini yaxshilashlari kerak, chunki biz bu restoran ekanligini ko'rdik. Chekdagi xizmatlar uchun + 20%, lekin bizning ofitsiantimizyaxshi ishlamadi. Toshkentning boshqa muassasasiga nisbatan restoran emas, balki ""kafe"" toifasiga ega bo'lgan joy .  Aksincha, men bir xil e'tiborsizlikni, sekinlikni yoqtirmadim. Shuningdek ofitsiant, qoshni stolga ham ximat qildi va ularga ichmlik quyib berdi, biz esa ichimlikni o'zimiz quyib oldik(ehtimol, u stolda ziyofat katta edi, haqiqiy sabab 🙄 bilmayman), biz bu qiyin emas edi, lekin yana boshqa muassasalar bilan solishtirganda, juda sezilardi. Biz hisobni ortiqi bilan to'ladik, lekin bizga na hisob chekini va qaytimni olib kelib berishdi. Biz, ehtimol, bu kerak, deb taxmin qildik, lekin ba'zi noto'g'ri tushunchalar mavjud. Agar rag'bat pullari hisobga allaqachon kiritilgan bo'lsa, unda ofitsiantlar uchun rag'bat pulini ko'proq qoldirish yoki qoldirmaslik - bu bizning shaxsiy ishimiz. Bu yerda, ofitsiant rag'bat pulini olishga o'zi qaror qildi 🤔 Xuddi shu muassasada biz yozgi qismida tushlik qildik, keyin bizga hamma narsa juda yoqdi. Ofitsiant juda ehtiyotkor edi, garchi u hali yangi ishchi ekanligi sezilsa ham. Keyin bunday xizmat uchun unga rag'bat puli qoldirish yoqimli edi. Agar siz yanada rivojlanib, raqobatlashmoqchi bo'lsangiz, shunga o'xshash nuanslarga e'tibor bering ."
"Kalyan dahshatli, umuman 210 000 mingga arzimaydi."
Ajoyib joy🔥 albatta sarflagan vaqtingizdan zavq olasiz! Yuqori sifatli xizmat va mazali taomlar! 100% u yerda dam olishni maslahat berishadi 🥳
Juda yaxshi restoran va o'rtacha narxlar
Salom sifatli restoran!  Yetkazib berish xizmatlari ham zo'r!
"Yoqimli atmosfera, samimiy xodimlar, juda mazali taomlar va siz har daqiqadan zavqlanasiz. Narxlar juda o'rinli... shuni aytishim mumkinki, bu yer menga yoqdi"
Ajoyib joy. Barcha xizmatlar yuqori darajada. Taomlarning ta'midan siz haqiqatan ham jannatga kirasiz. Oshpazlar va xodimlar yaxshi. Men 5 ball baho beraman!
"Qulay muhit, qiziqarli joy, qulay joy"
"Do'stlar bilan kechki ovqat uchun juda yaxshi joy. Taom juda mazali edi, narxlar ham hamyonbop. Tavsiya qilaman."
yaxshi joy
Juda qulay
"Mazali taom, yaxshi joylashuv."
👌👌👌😎
"Shahardagi ba'zi boshqa restoranlarga juda o'xshash, ya'ni go'shtli taomlarga urg'u berilgan. Boshqalaridan bir farqi: ularda sushi bor, ular juda yaxshi."
"Hammasi juda mazali. Agar og'ir kundan keyin do'stlaringiz bilan dam olishni, dam olishni va raqsga tushishni istasangiz, unda bu joy siz uchun."
Toshkentdagi yaxshi restoran. Bu yerda onamning yubileyi nishonlandi. Xizmat darajasi meni hayratda qoldirdi
"Juda g'alati tajriba. Bir guruh chet elliklar va bir mahalliy (o‘zbek tilida) bilan keldi. Buyurtma berish uchun ikkita ingliz menyusi bor edi, lekin yorliqlar (vegetarian, mol go'shti, tovuq, baliq va boshqalar) juda noto'g'ri edi va vegetarian deb yozilgan taomlarda aslida go'sht bor edi. Xizmat qilayotganda ofitsiant idish-tovoqlarni aralashtirib yubordi va til bilmaslik muammosi  tufayli odamlar boshqa odamlarning taomlarini yeyishdi. Ikkita taom (meniki) unutilgandek edi. 20% xizmat haqi oladigan restoran hech bo'lmaganda barcha taomlarni stolga va to'g'ri odamga olib kelishi kerak. Oziq-ovqat sifati yaxshi edi - menda yaxshi ko'rlgan gulkaram sho'rvasi, panjara qilingan sabzavotlar (99% baqlajon, armancha xorovat uslubida beriladi) va panjara qo'ziqorinlari (ular ham yaxshi). Agar hisob kelganda katta zarba bo'lmasa, men xizmat ko'rsatish bilan bog'liq ko'plab muammolarni e'tiborsiz qoldirishga tayyor bo'lardim. Stakanda sharobga buyurtma berishdan oldin biz narxni so'radik (chunki u menyuda ko'rsatilmagan). Bizga 32 000 so‘m deyishdi, shuning uchun biz buyurtma berishni boshladik, lekin hisob kelganda 70 000 deb ko‘rsatilgan edi! Bu, albatta, menga firibgarlikdek tuyuldi, chunki ularning dastlabki javobi 70 000 deb yopishib olishgan edi, lekin xayriyatki, bizni bu ortiqcha zaryaddan himoya qila oladigan mahalliy odam bor edi. Agar u biz bilan bo'lmaganida nima bo'lar edi, men bilmayman."
"Moviy pishloq, sharob va o'tlar ... Buzz!"
"Kechki ovqatni juda uzoq kutishim kerak edi, lekin taom kutganlarimga javob bermadi. Bu yerga tashrif buyurib, vaqtingizni va pulingizni behuda sarflamang."
Mazali va qimmat
"Yoqdi. Qulay joy. Buyurtma qilingan sushi va salatlar nomlari esimda yo'q. Hammasi mazali edi. Qulaylik muhiti va musiqa bor. Toshkentning bu maskani ham yoshlar, ham kattalar tomonidan mashhur."
Mazali va munosib
"Yaxshi oilaviy joy. Aksariyat qizlar dadalari bilan, ba'zilari esa bobolari bilan kelishadi. Juda dramatik"
"Chiroyli, shinam joy! Yaxshi, zamonaviy musiqa! Mazali taom! Poytaxtimizda xorijnikidan qolishmaydigan muassasalar borligidan xursandman! Umuman olganda, menga hammasi yoqdi 🍾"
Qizil ikradan keyin men o'zimni yomon his qildim.
"Ajoyib joy, xizmat yuqori darajada!"
"Google yolg'on gapiryapti, beshbarmoq bu yerda yo'q."
"Ooh, bu sharhlarsiz joy. Toshkentdagi eng yaxshi restoranlardan biri"
"Yaxshi restoran. Faqat ikki kishilik joy yetarli emas, hamma joyda 4 kishilik stol bor"
hammasi yaxshi
Yoqimli joy. Mazali pishirilgan.
"Yaponcha   boa ajoyib. rossiyalik jurnalistimiz yangi taassurotlar uchun qaytib kelishga va'da berdi, bu safar xachapuri yetarli darajada tayyorlanganmi yoki yo'qligini baholash rejasida) xodimlar xushmuomala, joy shinam!"
"Hammasi juda chiroyli, hamma narsa yuqori darajada. Ichkari go'zal, interyerga - zo'r! Va mazali taom. LEKIN kichik  portsiyalrr katta tarelkalarda beriladi (ehtimol, bu ularning maxsus fishkasi). Natijada, yengil ochlik hissi paydo bo'ladi."
"Joy shunchaki ajoyib. U yerda tug'ilgan kunimni nishonladim,ofitsiatlar ajoyib. Meni  to'rt bilan tabriklashdi. Yaxshi va eng muhimi tez xizmat ko'rsatishadi."
"Chiroyli joy, chiroyli, mazali. Bu yerda tez-tez turli tadbirlar o‘tkazamiz"
"Bir soat bifshteks kutgandan so'ng, ular uni sovuq holda olib kelishdi. Faqat bir nechta stol egallagan. Yuqori narx yorlig'i sabab bo'lishi kerak. Bu yerga ikkinchi marta kelish uchun hech qanday sabab yo'q. Hafsalasi pir bo'ldi"
"Dugonalarim bilan kechki ovqat qildik. Menyu mukammal, har bir kishi uchun maxsus taomlar.Albatta yana qaytib kelamiz\!"
Super menga yoqadi
Eng yaxshi joy
G'ayrioddiy joy..... Tashrif buyuring.....
Mazali.... Ajoyib ta'm.
"Jonli musiqa zo'r, lekin ovqat hammasi yaxshi emas, menga bazilari yoqmadi, faqat salatlar yaxshi, ehtimol go'sht yaxshi emasdir, lekin bu hammasi emas ..."
Ajoyib
"Chiroyli restoran, mazali taomlar va samimiy xodimlar. Menga bolalar o'yin xonasi borligi yoqdi. Narxlar o'rtachadan ikki baravar yuqori."
Eng qulay joy
"Joy juda yaxshi. Restoranda atmosfera yoqimli, hamma narsa juda mazali, spirtli ichimliklar sifati yuqori, ba'zi muassasalarda bo'lgani kabi😉 ..., xodimlar e'tiborli va samimiy. Tozalik doimiy ravishda nazorat qilinadi. Musiqa raqs bob. Raqs maydonchasi kichkina bo'lsada, odamlar o'zlarini noqulay  his qilishmaydi... Umuman olganda, u yerda menga juda yoqdi, ""yovvoyi"" va ""och"" odamlar yo'q))) yana nima kerak, biz qizlarga baxtli bo'lish uchun😂😘"
Atrof-muhit va sharoitlar ajoyib! Taom haqiqatan ham mazali bo'ladi
Hammasi zo'r taom juda mazali narxlar ham o'rtacha)
Mazali tayyorlangan
Mazali va qulay
"Juda yaxshi joy. Xizmat qilish uchun uzoq kutish kerak edi, lekin go'sht juda ajoyib edi"
"Ajoyib musiqa, ajoyib taom !! 👍"
"Men u yerda bo'ldim, go‘zal dizayn va yaxshi joy"
Mazali va maqbul
"Xuddi shu mashhur ""Na Neba"""
"Joyning o'zi yoqimli, lekin zerikmasligimiz uchun yangi narsa qilish kerak"
Super ... ajoyib oshxona ... mazali ... xizmat zo'r !!!!!
Mening sevimli joyim.
"Hammasi chiroyli, toza. Lekin men sizga vaziyat haqida aytib bermoqchiman: kechki payt ofitsiant shirinlik buyurtmasini qabul qilib, shirinlik 15 daqiqada tayyor bo'lishini ogohlantirib, jo'nab ketadi, 15 daqiqadan so'ng bo'sh qo'l bilan qaytib keladi va aytadi: bizning restoranda 23.00 da pechni yuvish va kimyoviy moddalar bilan ishlov berish an'anaga aylangan, shuning uchun siz yana 20 daqiqa kutsangiz, shirinligingiz tayyor bo'ladi, shirinlikni kutasizmi? Xo'sh, albatta, shirinlik bekor qilindi, kimyoviy moddalar bilan ishlov berilgandan so'ng, pechdan hech qanday shirinlik istamayman, biz sizga xorijlik mehmonlar bilan kelmaymiz."
"Ovqat yaxshi edi, ovqatlanish uchun bir soatdan ko'proq kutish kerak edi, lekin umuman olganda yaxshi."
"Muhit ajoyib. Ovqat mazali. Xizmat darajasi yuqori. Narxlar, afsuski, juda yuqori"
"Mazali taom, yaxshi xodimlar."
Mazali tayyorlangan
"Yaxshi joy, mazali taomlar, lekin narxlar biroz og'riqli. Odatda 20:00 dan keyin shovqinli bo'ladi."
Bir oz qimmat ;-)
"Sabzavotli sho'rvaning asosiy tarkibiy qismi kolbasa edi :( sho'rva aslida juda zo'r edi. Qizil ikra haddan tashqari pishgan, xuddi yaxshi pishirilgan kabi. Balki uch yulduz qo'yish mumkin edi, lekin siz to'lagandan kamida ikki baravar yuqori narxlar uchun Men u yerga qaytib kelmayman."
o'g'lingiz maslahat berdigandi 
Musiqa va xizmat uchun - 5+!
"Faqat chek kvitansiyasi uchun bitta yulduzni kesib tashlang, 1 bifshteks uchun deyarli 70$, 2 ta viski, 1 ta mojito va salat. Oziq-ovqat sifati juda yaxshi Sifatligo'sht bo'lishi kerak, ammo bunday joy uchun bu juda qimmat."
"Bu joy uzoq vaqtdan beri faoliyat yuritib kelmoqda va o'zining yaxshi obro'sini qozongan. Karantindan so'ng, odamlar kam, egalari bundan xafa bo'lishlari mumkin, ammo bu juda yaxshi edi - kamroq odamlar va xotirjamroq o'tirish uchun joy. Reklamada ular hali ham o'zlarini jazz bari sifatida ko'rsatishadi, lekin aslida jazz yo'q, do'konlar uchun musiqa yangraydi,  iltimosimizga binoan ofitsiant jazz musiqasini qo'ydirib berdi. Ovqat yaxshi. BARDA PIVO YO'Q! Bizga zo'rg'a bir nechta shisha pivo keldi. Xo'sh, bunday qilmang, bolalar ..."
"Biz xotinim bilan birga edik, biz ikkinchi qavatda o'tirdik ... Muassasa juda miniatyurali, biroz xiralashgan, pastda jazz ansambli o'ynamoqda, jazz uslubidagi mashhur ritmlar. Kokteyllar zo'r, taqdimot chiroyli ... Narx o'rtachadan biroz yuqori, barda har bir kokteyl 60-70 ming. Oshxonaga gap yo'q, idish-tovoqdan boshlab taom ta'migacha. Tuna salatini, qisqichbaqalar, qo'zichoq qovurg'alari vs boshqa narsani iste'mol qildik... Hamma narsa mazali, hech qanday savol berilmadi. Kalyan - yuqori texnologiyali uslubda, LED yoritgichli ish stoli, narxi taxminan 200 mingni tashkil qiladi. Ofitsiantlar diqqatli, oshxona va barni yaxshi bilishadi. Umuman olganda, ikki kishilik chek (bir juft salat, issiq snaklar, ikkinchi taom, kalyan, taxminan 7 kokteyl) 800 mingga yaqin chiqdi. Bir oz qimmat, lekin bu joy bunga arziydi, ba'zida tashrif buyurish mumkin ..."
juda qulay joy
"Juda yaxshi joy, yaxshi xodimlar va ajoyib taomlar, men buni har kimga tavsiya qilaman"
Ishlar yaxshi. Pizza mazali. Xodimlar juda yaxshi👍👍👍
"Juda mazali taom, interyer va samimiy xodimlar) hammasi yaxshi"
Pizza yeyish uchun yaxshi va qulay joy.
"Yaxshi joy. Stollar kam, chunki xona juda kichkina va qulay."
"Toshkentdagi eng zo'r arab va ko'rfaz restorani, taomlari zo'r va narxlar juda zo'r. Men unga tashrif buyurishni tavsiya qilaman"
Yaxshi va yaxshi ovqat. Yana bir bor raxmat
Mazali juda mazali
Shahardagi eng yaxshi arab oshxonasi
"Yaxshi, toza arabcha taom."
👍
ajoyib
Bu joyda eng mazali arab taomlari Toshkent shahridagi boshqa restoranlar bilan solishtiriladi.
Tovuq va manti ajoyib
"Ajoyib. Agar siz osiyo taomlarini qidirsangiz, ushbu restoranni sinab ko'ring. BBQ mandi i - mening eng sevimli 10/10laridan biri"
"Qulay, mazali, elita, qisqasi, super !!!"
Ajoyib mijozlarga xizmat. Mazali arab taomlari bilan
Sifat va narxni uyg'unlashtirgan Toshkentdagi eng yaxshi Gulf restorani
"Ilgari hech qachon arab taomlarini tatib ko'rmaganman, uni yaxshi ko'rib qoldim, kam yog'li taomni istagan har bir kishiga tavsiya etiladi."
Zo'r arab go'shti Mandi
Eng chiroyli va eng chiroyli
Oh Ha! Charchagan kundan keyin Toshkentda kechki ovqat uchun faqat Bayt Al Mandi joy. Arab oshxonasini sevuvchilar uchun bu restoran O'zbekistonda barakadir.
"Juda sho'r mandi, lekin go'sht mukammal pishirilgan. Sho'rlikni yo'qotish uchun siz ko'p suyuqlik ichishingiz kerak"
Oziq-ovqat yaxshi xizmat yaxshi. xodim Shaxriyor do'stona va hamdard
"Judayam mazali taomlar bu yerga borishni maslahat beraman, ayniqsa  kuz faslida go'zal joy bu joyning dizayni go'zal, oshxonaning o'zi ham mazali va oz bo'lsada xilma-xilligi bor, qisqasi tashrif buyurishni maslahat beraman"
"Biz bu erga tasodifan keldik, bu arab oshxonasi ekanligi ma'lum bo'ldi. osh, salatlar shaklidagi biror narsa buyurdik. Go'sht og'zimda eriydi va guruch ajoyib edi! Tavsiya qilaman. Bir necha kishi uchun taomlar bor, men bu yerga yana  do'stlarim bilan qaytib kelaman  deb o'ylayman."
Juda chiroyli
Voy.. Bu yerda qanday mazali taom..Taomning ajoyib va juda yoqimli hidi 🥝🥑
"mazali taom Zo'r oziq-ovqat hajmi Yaxshi, chiroyli va katta atmosfera Yaxshi oziq-ovqat sifati Muntazam va tajribali xodimlar"
Mazali taom
"Yaxshi ovqat. Yaxshi muhit. Agar siz sharqona taomlarning muxlisi bo'lsangiz, tavsiya qilaman."
"Ovqat ajoyib edi, lekin u asl Briyani kabi emas edi"
Toshkentdagi eng yaxshi Humus va falafel
Mazasiga gap yo'q!!!😊
"Men sizga sharqona auraga sho'ng'ishingizni maslahat beraman, mazali arab oshxonasi, mandi, gumus, falafel ... va arab kaboblari ... bularning barchasi sinab ko'rishga arziydi va eng muhimi hamma narsa haloldir."
"Ajoyib taom, ajoyib joy va ajoyib xizmat, butunlay tavsiya qilaman."
"Mazali restoran, samimiy ofitsiantlar va mazali taomlar!"
"Mazali restoran, samimiy ofitsiantlar va mazali taomlar!"
Mashaallah - Toshkentdagi birinchi arab restorani! Toshkentdagi birinchi arab restorani! Juda mazali taomlar
"Shinam joy, samimiy xodimlar. Ovqatalri yaxshi pishirilgan, tez xizmat. Narxlar bunday muassasa uchun juda mos keladi. Oilangiz bilan vaqt o'tkazish uchun ajoyib joy. Albatta tavsiya qilaman! halol oziq-ovqatlar"
"Ha, taom juda mazali"
"Alhamdulillah juda yaxshi restoran, bepul Wi-Fi mavjud. Biz bir guruh bo'lib bordik va Chicken Mandi juda yoqimli edi"
👎
Mandi oshining sifati pasayib bormoqda. Bodom bilan pishirilmagan. Men tovuqni tavsiya etmayman. Xizmat sifati ham past.
Mazali pishirilgan Mandi
Juda zo'r restoran va juda mazali arab taomlari
"Biz tovuq va guruchga buyurtma berdik. Tovuq o'rtacha edi, guruch yaxshi edi. Ushbu narx oralig'ida siz, albatta, Toshkentda yaxshiroq variantlarni topishingiz mumkin. Shaharda ofislar ko'p emas va etkazib berish sizning hisobingizdan oshirishi mumkin."
Yaxshi.
Juda yaxshi
Men yegan eng mazali taomlardan birini yedim. maslahat beraman...
An'anaviy taomlarni tayyorlash uchun ajoyib joy
Juda rangli yorqin rangli joy
juda yaxshi joy
"Ajoyib joy, ajoyib menyu !!!"
Namoz uchun joy bor. 
"Chiroyli choyxona, yoqimli musiqa va ajoyib xizmat."
Qimmat va yaxshi joy
Oila yoki do'stlar bilan ovqatlanish uchun yaxshi joy ...
"2019 yil sentyabr biz shu yerda edik. Arabcha mavzuga ega go'zal joy. Mazali taom, lekin uni kutish uchun ko'proq vaqt kerak. Menga qo'y go'shtinig  yumshoq va tabiiy ta'mi yoqdi."
"Hamma narsa printsipial jihatdan maqbuldir! Hammasi chiroyli va tartibli. Men uchun biroz qimmat, albatta"
Juda mazali O'zbekiston oshi
Hammasi yaxshi
Xuddi shunday
Ajoyib restoran
Ajoyib choyxona (restoran) taomlari super! Interyer hashamatli!
Ajoyib
"Xizmat xodimlari juda yaxshi, joylar juda chiroyli"
Yaxshi
"Xizmat, e'tibor va taomlar super"
Ajoyib tinch va do'stona muhitda ajoyib taomlar va ichimliklar. O'zbek saroyining ulug'vorligidan bahramand bo'lishni va mehmondo'st mezbonlarning samimiy kutib olishi va an'anaviy mehmondo'stligini his qilishni istagan xorijlik mehmonlar uchun zarur. Haqiqatan ham unutilmas tajriba.
"Chiroyli go'zal joy, lekin xizmat nolga teng"
atmosfera yaxshi
Oziq-ovqat asta-sekin xizmat nolga tayyorlanmoqda
YAXSHI RESTORAN. 3 BAHOLIK XIZMAT. KUTISHGA TO'G'RI KELADI. BA'ZIDA 30 MINUTGA VA KO'PROQ.
Ovqatlanish uchun yaxshi joy
"Taomlari juda mazali, ichi chiroyli, xizmat tez 😊 Menimcha bu restoran hammaga yoqadi"
Ajoyib joy!!
Choyxona
Yaxshi joy yaxshi issiq ovqat
Juda qulay restoran
"Xorijiy sarmoyadorlar uchun oilaviy kechki ovqat yoki mehmon xizmatini tashkil qilish uchun yaxshi va qulay joy. Mehmonlarim xursandchilik bilan ovqatlanishdi. Lekin hech qachon sarmoya kiritmagan. Shunday qilib, offshor mehmonlarni boqish yoki biznesni davom ettirishni xohlaysizmi, qaror qiling."
"Joy yaxshi, taomlari mazali. Faqat ikkinchi qavatdagi hojatxona yomon ahvolda."
"Mahalliy do'st va boshqa bir necha o'rtoqlar bilan tashrif buyurdi. Menimcha, bu juda ishonchli muassasa. Xizmat normal, asosiysi mahsulotlarning tabiiy ta'mi. Ular yozda juda yaxshi, deyishadi - men ko'rish uchun qaytib kelishga umid qilaman."
"Har doimgidek, go'zal manzarada mazali taomlarni iste'mol qilish juda qiziq. Oila va / yoki do'stlar bilan dam olish uchun juda qulay sharoitlar. Kecha oilamiz bilan bordik: havo biroz sovuq edi, yomg‘ir yog‘di. Iltimos, plashlar sonini ko'paytiring va hovli maydonlariga himoya soyabon qo'ying!"
Oila yoki do'stlar bilan ovqatlanish uchun ajoyib joy
"Juda qimmat joy, lekin bunga arziydi"
"Rahmat kotakon mazza kb otirdik. Service, ovkat hamasi super."
Oddiy arabcha ilhomlangan joy
Ajoyib
Borish uchun yaxshi joy!
Men juda tavsiya qilaman
U yerda dizaynerlik kiyimlari namoyishi bo'lib o'tdi. Joy yaxshi
Ajoyib joy va yaxshi xizmat
U yerdagi taom yoqdi. Albatta u yerga yana boraman
Juda qimmat narxlar.
Hammasi juda mazali!
Zamonaviy formatdagi ajoyib choyxona
"Qanaqa jinni joy, men u yerga bordim, faqat salatga buyurtma berishga pulim yetti."
yaxashi joy ekan
"Qirollik saroyi va bog 'majmuasi kabi go'zal restoran, osh  ajoyib."
Juda qulay va chiroyli restoran.
Mazali taomlar
"Ramazan oyida xursand bulib oila bilan Sulton Sayid restaraniga kelgandik. Oldindan joy band kilganimiz uchun xursand bo'lib keldik. Afsus biz kutgan natija bo'lmadi, biror o'zbek tamomlari yo'k, Evropa taomlari bor deb aytishdi u xam to'liq emas, 10-15 ta salatlar ichida 2-3 tasigina bor xolos. Nechi yildan buyon xizmat ko'rsatayotgan bu restaran naxotki xaliyam kancha mikdorda taomlar qilish meyorini bilmaydi?Dasturxonda qo'l artish uchun oddiy qo'l artish kogozlari yo'k.Bir pulga qimmat va arzimaydigan restaran.Meni fikrimcha baxosi 1 va inson dam olib ovqatlanish meyori past."
Ilohiy!
"U yerga bormaslik kerak, men u yerda farel baliq yedim va zaharlandim"
"Mutlaq muomala. Klassik, an'anaviy o'zbek oshxonasi va katta porsiyalari bilan adolatli narx. Chiroyli interyer, ajoyib mehmondo'stlik va xizmat. Agar siz Sebzorda bo'lsangiz, albatta tashrif buyurishga arziydi!"
Hurmat bilan juda qulay
Guruch sotadigan yaxshi restoran
OK
Tashrif buyuradigan ajoyib joy
"Men uchun juda yaxshi variant, bu juda mazali taomlar"
MEN BORGAN ENG YAXSHI YER.
Juda yaxshi restoran. Sho'rvalar va boshqa barcha taomlar mazali va mo'l. Bizga juda yaxshi xizmat ko'rsatilmoqda.
Ajoyib joy. Men Tavsiya qilaman. Qulay qulay.
"Yaxshi xizmat, ajoyib oshxona va o'rtacha narxlar"
"Mazali, lekin joy juda shovqinli, stullar qulay emas, yorug'lik doimo xira. Ofitsiantlar shovqinli, lekin tez"
"Go'zal joylar, mazali taomlar, ajoyib musiqa, super xizmat !!!"
Arab Qizlari
"Ular mazali taom tayyorlashadi, narxlar juda hamyonbop! Juda qoyil!"
Juda mazali!
"Go'zal joylar, mazali taomlar, ajoyib musiqa, super xizmat"
"Musiqa, ovqat, sharoit, 12-14 kishilik alohida xonalar."
"Oila oilaviy restoran sifatida. Bu do'stlar, kompaniya uchrashuvlari, tug'ilgan kunlarni nishonlash va an'anaviy raqs tomoshalari uchun yaxshi restoran."
Chiroyli
"Juda mazali va gigiyenik taomlar, kooperativ va faol xodimlar. Bu sizga juda yoqadi"
Yaxshi muhit. To'g'ri mahalliy taom.
Bu juda mehribon emas!
Ovqat yaxshi edi va musiqa yaxshi edi
Yaxshi muhit
Yaxshi kechki ovqat joyi bor. Yaxshi xizmat. Men halol tavsiya qilaman. …
"Juda yaxshi salat, sho'rva va lula kabob!"
Xodimlar juda yaxshi
"Men frantsuzcha  go'shtni sinab ko'rdim, unchalik emas! Qolganlari haqida hech narsa bilmayman ..."
"Yaxshi, lekin nisbatan qimmat"
Bu yangi va mazali taomlari bilan Toshkentdagi super restoran
"Ajoyib xizmat, ajoyib taom yangi va juda mazali. Tavsiya etiladi"
"Juda mazali taom, yangi xizmat, juda yaxshi, tavsiya etiladi"
Menga juda yoqdi👍👍👍
Ajoyib oshxona! Tavsiya qilaman
Yaxshi joy yaxshi o'tirdi
U yerdan  mamnunman
"Ovqatlanish uchun ajoyib joy. Ajoyib o'zbek taomlari, ajoyib xizmat va juda foydali va samimiy xodimlar."
"Kassirlar juda qo‘pol, salomlashmaydi, jilmayishmaydi, mijozlar bilan go‘yo mijoz undan qarzdoridek gaplashishadi, so‘ramasangiz pulni qaytarib bermaydi. "
Bu menga yoqmadi. Xizmat ko'rsatishlari ham va  shashligi ham.
"Mahalliy aholi o'z ovqatlanish uchun boradigan mahalliy sharoitda yaxshi taom, shuning uchun turistik emas, narxdlari arzon. Menyu o'zbek milliy taomlarining yaxshi tanlovini taklif etadi, ko'pchilik taomlar restoran oldida, alohida stendlar ostida tayyorlanadi.  oshpazlar ishini tomosha qilish juda ajoyib. interyer oddiy, ammo konditsioner qulayligi mavjud. Mavsumning issiqligini yengishga yordam beradi."
Mazali va qimmat bo'lmagan milliy taomlar.
Ajoyib taom va tunda o'zbek an'anaviy raqsi
Mazali taomlar
marakanda abadiy !!!!!!!!!!!!
tinch shinam
Ular mazali taomlar tayyorlaydilar
"Musiqadan  quloqqa yoqadi, siz dam olishingiz va yaxshi vaqt o'tkazishingiz mumkin."
Ajoyib joy 
Yaxshi restoran. Lekin yakshanba kuni Samarqand oshi yo‘q edi. Biz Toshkentlikmiz
Kulip turgan narsaga gap yoq
Astoriya
Ular juda qimmat
"Juda yaxshi joy. Men hammaga musiqani maslahat beraman.Oshxona va atmosfera juda yoqimli edi va ha, men deyarli unutdim, xodimlar juda samimiy va hamma narsa mukammal tarzda amalga oshirildi."
Ajoyib hammasi super
Yaxshi
rahmat
ajoyib joy
"Yaxshi ovqat, yomon tajriba. Yakuniy hisob-kitobdagi xato uch xil xodimlar tomonidan amalga oshirilgan, ammo qo'shimcha to'lov uchun to'lanishi kutilmoqda."
" meni kechirasiz, men Ish haqida, menga Restaraningizdan ish kerak"
"Atmosfera joy, yuqori darajadagi oshxona, a'lo darajadagi xizmat, yuqori narxlar."
"Toshkentdagi eng munosib va odobli restoranlardan biri. Yaxshi bog ', yaxshi ovqat"
"Ajoyib interyer, juda keng taom va spirtli ichimliklar menyusi, ammo mijozlarga xizmat ko'rsatish biroz yaxshilanishi kerak. Umumiy ijobiy tajriba"
Menga juda yoqdi. Qo'shiqchi yaxshi. Yaxshi atmosfera
Hashamatli))
Xizmat haqida gapirmasa ham bo'ladi
🔥🔥🔥🔥
Juda yaxshi
Keng xonalar qulay va shinam
Yaxshi o'tirdik
"Katta, toza, shinam joy. Siz bayramlarni nishonlashingiz mumkin, juda qulay va chiroyli taomlar chiroyli tarzda taqdim etiladi"
Visol
Yaxshi joy
To'y uchun yaxshi joy
"To'ylar va umuman bayramlar uchun yaxshi joy, men u yerga borganman))"
Toʼyxona
"Yaxshi xizmat, o'rtacha narxlar, mahalliy taom"
Beshbarmoq 👍
"Stolga o'tirganimizda, iflos tarelka topildi, uni ofitsiant tezda yo'q qildi). Shundan so'ng, men hech qanday yaxshi narsani kutmagandim, LEKIN taom ajoyib, ofitsiant sabr bilan bizni kutdi, biz hammamiz yana yuz marta mahalliy oshxona haqida so'radik. Buyurtma qilingan salat va uchta taom, hammasi uchun 16 dollar to'langan 🔥, ketganingizda siz qovurilgan chuchvara va mahalliy Norinni sotib olishingiz mumkin. Men sizga tashrif buyurishingizni maslahat beraman!"
Qovurma taomlarida Yoqimli. Narxlar o'rtacha 30-35ming so'm. Yangi tamirdan chiqqan zali ham bor.
Ajoyib mazali
oktyabr
"Eng zo'r xizmat va eng mazali taomlar, ayniqsa ""BESHBARMAK"" TANDOR restoranida! Yuqori sifatli taomlar uchun oshpazlarga rahmat...."
"Beshbarmak bu yerda juda zo'r, lekin joylashuvi va jihozlari o'rtacha. Siz hamkasblaringiz bilan kechki ovqatga borishingiz mumkin, lekin men mehmonlarni taklif qilishni tavsiya etmayman."
"Turli xil taomlar (buyurtma qilingan samsa,  kabob va lagman), juda mazali edi. Umuman olganda, juda katta assortiment mavjud, xizmat yaxshi darajada, narxlar o'rtacha. Birgalikda 120-140 ming so'mni to'yib ovqatlaning. rahmat"
"Ovqat mazali. Toza, chiroyli oilaviy joy"
Ovqat ajoyib
"Oshxona va xizmat ko'rsatish juda yaxshi ko'raman. Ayniqsa  kebablar. Nonlari har safar kichikroq va kichikroq. Lekin barcha taomlar mazali, toza, 5 + da xizmat qiladi. Ko'pincha biz butun oilamiz bilan kelib, olib ketish uchun taom buyurtma qilamiz, hamisha mazali. Rahmat!"
"Men yetkazib berish uchun qo'ng'iroq qildim, ular bir daqiqa  kutib turishimni aytishdi va kimnidir baqirib chaqirishga harakat qilishdi, natija bo'lmagach, ular shunchaki yetkazib berishni rad etishdi. Yetkazib berish xizmati bo'lsa-da. Ular shunchaki rad etishdi. Ular hatto kechirim ham  so'rashmadi."
"Dahshatli xizmat. Atrofdagilar yo ofitsiant yoki buyurtma kutishmoqda. Ikkinchi qavatda faqat 3-4 ofitsiant. Zalning yarmi bo'sh bo'lsa-da, ular xizmat qilishga ulgurishmaydi. Men tushlik qilish uchun to'xtashni taklif qilmayman. Lekin taom mazali."
Yaxshi
"Mazali oshxona. Ofitsiantlar xushmuomala, toza. Restoraningizga oilangiz bilan kelganingiz juda yoqimli, yetkazib berish ham bor, hammasi sifatli va qadoqlangan."
Dabdala
"Assalomy alekum iltimos ramazon oyida ishchilani ko'paytiringlar, umuman xizmat sifati past, palapartish, muomila yo'q, umuman stolga qarash 0%"
Super joy
Pulimni qaytarib berishmadi
"Juda mazali oshxona, barchasi eng yuqori darajada!"
"Taom juda mazali, xizmati ham normal, narxi ham mos. Beshbarmoqning kichik portsiyasini buyurdik, lekin tez orada laganning yarmini yedik, 2-3 kishiga bitta porsiya bo‘ladi."
Men ulardan barbekyu buyurtma qilishni maslahat bermayman. Kabobning yog'i kuydirilgan. Qiyma kabob ham yonib ketgan. Bekor qilingan bayram. Kabob miqdori ham buyurtmaga mos kelmaydi. (Yetarli emas)
Juda zo'r
Haqiqatan ham mazali va o'rtacha narxlar!
Ajoyib taom mazali
"Porsiyalar juda kichik , bugun biz bir portsiya jiz sotib oldik,  ikkita kichik bo'lak uchun 42 ming so'm. Karantin sharoitida odamlar ovqatni olib ketishadi, bu umuman boshqa voqea. Olomon buyurtmalarini kutmoqda, ofitsiantlar paketlarni olib chiqib egasini chaqirishadi, bir necha kishi kelib, paketlarni ochib, ichidagilarni ko'rib chiqa boshlashadi. Gapirishga til ojiz , faqat his-tuyg'ular."
Juda mazali taom. Javobgar xodimlar. Diqqatli xizmat
"Men yetkazib berish bilan ovqat buyurtma qildim. Yetkazib beruvchi qo'pol. Va shunga qaramay,qimmat va manzilda adashdi. QO'shimchasiga jahil qildi. Men bunga e'tibor qaratmoqchiman. O'ylaymanki, bundan keyin men ularga buyurtma berishni xohlamayman."
Tug'ilgan kun nishonladik. Hammasi mazali. Qimmat emas. Ammo ofitsiantlar umuman shoshilishmaydi.
"normal, taom mazali"
"Shaxsan menga bu yer juda yoqadi. Hammaga juda mazali va tez xizmat qilishadi, maslahat beraman🤗"
Atmosfera yaxshi emas
Uyim yaqinida arzon va mazali
"Ular yomon pishiradi, faqat mashhurda bor, xizmati yomon faqat Sardor yaxshi xizmat qiladi"
"Qo'ng'iroqlarga  javob bermaydi,mas'uliyatsiz"
Besh barmoq ajoyib
Olib ketish uchun samsa oldim. Ajoyib
mazali samsa
Xizmat yaxshi emas
"Shunchaki jirkanch. rukkola va ""kurka go'shtli""  salat dahshatli, negadir  bodring qo'shilgan 24 000 so'mlik kurka go'shti o'rniga . Kambag'al. Hatto limonli choy ham buzilgan"
Ovqat o'rtacha. Avtoturargoh muammosi bor
Mazali pishirilgan.
"Ovqat yaxshi. Lekin ko'pincha ofitsiantlarni uzoq kutishga to'g'ri keladi, chunki ular etishmaydi."
Men Yoqimli tushlik qildim.
Oddiy
Ularda barcha taomlar oddiy va  ajoyib
"Bu restoran juda toza va xizmat ham a'lo darajada. Taom juda yaxshi ta'mga ega. Men qo'lda terilgan noodle bilan tayyorlangan ""Lagman"" ni tavsiya qilmoqchiman. Bundan tashqari, ""Shashlik"" qo'y qovurg'alari ham juda yaxshi. Ikkinchi qavatdagi joy juda katta va bir vaqtning o'zida ko'plab mehmonlarni joylashtirishtira oladi"
Nopok joy! 35 daqiqada ovqat olib kelishdi
Yaxshi toza qulay
"Milliy taomlari bo'lgan kafelar, ajoyib, taomlar tayyor bo'lishi bilan tortiladi, lekin ular tartibni chalkashtirib yuborishi mumkin)."
"Ajoyib kafe, katta va chiroyli, restoran yetkazib berishxizmati bor, buyurtma juda tez keltirildi, porsiyalari juda katta, to'rt kishilik kechki ovqat 115500 so'm (963 rub.)"
"Xizmat nolga teng. 2 kompotini olib kelish uchun buyurtma berildi, boshqa taom olib kelib berishdi, ofitsiant doimo shoshildi. Men  ovqatni iste'mol qilmadim, chunki ular taomni almashtirib berismadi, faqat qo'pol shaklda rad etishdi va bahslashishdi. Ehtimol, taom yaxshi edi, lekin hatto sinab ko'rmadim, kayfiyat buzildi."
Mazali kaboblar
Juda mazali milliy taomlar!
Xizmat sifati past
"Ajoyib restoran, mazali pishirilgan, lekin biroz shovqinli va ofitsiantlar chaqqon emas"
Ajoyib oshpaz. Ko'p go'sht. Katta portsiyalar. Sevimli joy! Siz bolalar bilan kelishingiz mumkin!
"Men 4 kun davomida doimiy ravishda Tandoorda ovqatlandim, chunki bu mening mehmonxonam edi va bu juda yaxshi joy. Yaxshi, sifatli oziq-ovqat, yaxshi narxlar va juda yaxshi xizmat. Umid qilamanki, agar ular narxlari bilan menyu taqdim qilsalar (hozir faqat narxlarsiz menyu mavjud) va hozir ham yaxshi xizmat qilsalar, sizga 5/5 beradilar. Miss Shoxsanam - eng yaxshi ofitsiant. U kulgili ingliz tilida gapiradi va siz uning maslahatini albatta xohlaysiz! "
Toamlar zo'r. Qolganlari 0. SHUNING UCHUN 4
"Toamlar zo'r. ofitsiantlar go'yo uylar aylanib yurgandek xizmat  ko'rsatishadi, xizmat 0. Iltimos ofitsiantlar tuzating shu sabab men 4  qo'ydim"
Bu yerda milliy taomlarimiz juda zo'r pishiriladi. Hammasi mazali. Bir vaqtning o'zida xizmat ko'rsatish shart emas)) tushlik paytida juda ko'p odamlar bo'ladi.bemalol o'tirish uchun  Biroz kech kelgan yaxshi
" xizmat Umuman YO'Q. Ofitsiantlar menyuni boshlash uchun 30 daqiqa kutishdi, ba'zi ofitsiantlar rus tilini umuman bilishmaydi va ular o'z menyusini bilishmaydi, ""Ukraina borsh ""beringlar deb buyurtma qiladim va TANDOOR ofitsianti menga shunday deb javob beradi: menyuda bunday taom yo'q, men u bilan menyuni ochdim va unga ko'rsatsim! ))) va aytmoqchi, Wi-fi ham yo'q, birinchi qavatdagi zalda ham tutun bor edi. Shamollatish yomon, tuzatmoqchi emas!!! Bu ma'muriyatga kerak emas! kunlik daromad  kerakli."
Yaxshi joy !!
"Taom juda mazali, ayniqsa krep, sho'rva, osh,qozon kabob.  Salatlar ham juda mazali. Lekin juda yomon MENEJER, estetik-axloq 0.00 o'zini behush tutadi, senzura yo'q, yomon so'z ishlatganini eshitdim, qo'rqib ketgan ofitsiantlar stolga ming marta kelib, tinch o'tirishiga yo'l qo'ymaydi, zal bo'ylab hayqiradi boshqaruvchi ayol. Oshxonadan siz tutunni ko'rishingiz mumkin, u qattiq hidlanadi. taom yaxshi, qolgani rasvo."
"Ovqatlar va salatlar yaxshi. Ammo ofitsiantlar xizmatlarga 0 baho bergan bo'lardi. Bugun, 9-mart kuni biz 4 kishi edik. Har safar ofitsiantga chaqirganimda, o‘rnimdan turib uning oldiga borishga to‘g‘ri keldi."
Juda yomon xizmat.
"Siz uchun yaxshi oshxona taqdim etilgan, bu yerda qulay va yoqimli."
"Yaxshi restoran. Oshxona yuqori darajada. Ofitsiantlar juda yaxshi. Ammo bitta kichik muammo bor - shoshilinch soatlarda xizmat odatdagidan uzoqroq davom etadi va siz kutishingiz kerak, bu xizmat uchun yomon. O'zbek oshxonasidan yaxshi taassurot olishni istasangiz tashrif buyurishni tavsiya qilaman."
Ofitsiant menga taomni aytganidan ko'ra ko'proq pul to'ladim... va ovqat ham yaxshi edi
Har doim ajoyib Shasilik
"Agar siz o'zbek oshxonasining ajoyib namunasini istasangiz, bu yerga kiring."
Professionallar juda mazali tayyorlashadi. Bu haqiqiy milliy o'zbek taomlari!!!
"Juda mazali taom, yaxshi portsiyalar va juda mos narxlarda. Do‘lmas, piljmen, osh oldik. Albatta tavsiya qilaman!"
Joy yaxshi! Ovqatlar mazali! Salatlar unchalik yaxshi emas. Men 4 qo'yaman
"Ajoyib muassasa, mazali. Bu menga juda yoqdi."
"osh yemoqchi bo'lsam, faqat ularga!"
"Ajoyib joy! Mazali, xilma-xil va arzon! Ayniqsa kabob)"
Men narx va sifat nisbatini hisobga olgan holda 5 yulduz qo'ydim. Xashni juda yaxshi.  Men hammaga maslahat beraman.
Yaxshi oshxona. Ovqatlarning katta tanlovi.
bu Men  xoxlagan joy. Juda yoqtirdim.
"Tez xizmat qiladi, toza, mazali"
yaxshi
"Taom juda mazali, lekin xizmat unchalik emas. Bu haqida 4"
"Bu har doim juda toza, toza idishlar, toza stollar ... Oziq-ovqat sifati o'rtacha darajadan yuqori !!!"
"Plov mazali. Qozonlar qiziqarli, Toshkentga albatta tashrif buyuring."
U yerda sho'rva ajoyib👍
Biz sho'rva yeyishdan zavq oldik. Ta'mi haqida gapirmasa ham bo'ladi.
"XURMATLI OSH MARKAZ RAXBARIYATI OFITSIANT XIZMATCHILARNI, Buxgalter KASSACHILARNI YO‘QOTING, XUSH MUOMILALI XALOL ISHCHINI OLING... BU MIJOZLAR TALABI... OSHga GAP YO‘Q FAQAT HISOBGA KELGANDA YEGAN OSHIMIZ BURUNDAN CHIQADI"
"Toshkentga tashrif buyurish shart! Hammasi oshni  targ'ib qilingan, lekin yaxshi joy. Ko'chada osh qanday pishirilishi, go'sht qanday kesilishi va hokazolarni tomosha qilishingiz mumkin. Kattadan katta qozonlar. Siz ko'chada o'tirishingiz mumkin, zalda birinchi qavatda, ikkinchisida yoki olib ketishingiz mumkin. Agar ofitsiant xizmat ko'rsatsa, qo'shimcha 15% xizmat haqi hisobga olinadi. Osh juda mazali. Toshkentga tashrif buyuruvchilar ham, aholisi ham ko‘p. Har doim odamlar bilan to'la, lekin siz doimo o'tirish uchun joy topasiz. Men har gal Toshkentga kelganimda osh markaziga boraman. Va men albatta yana kelaman. Rahmat !"
"Suzish, dam olish, ovqatlanish uchun ajoyib joy"
Aaahhhh mashhur OSH markaz !!! Biz uni yaxshi ko'ramiz. Turistlarni o'zbek oshxonasi bilan tanishtirish uchun ajoyib restoran.
Hammasi super
№1 O'sh markazi
"Men tez-tez oshga buyurtma beraman, ularda  Zo'r 👍👍👍 hamyonbop narxda juda mazali va yetkazib berish ham tez!!! Yaxshi 👏👏👏"
"Ularning taomlari juda mazali, shunchaki ularni iste'mol qiling🤤 va yetkazib berish xizmati HAR DOIM yaxshi ishlaydi"
"O'zbekiston ta'mini bilish uchun ajoyib joy, standart bo'lgan osh, choy, achichukka buyurtma bering, siz har doimgidek eng yaxshi his-tuyg'ularga ega bo'lasiz, kafolatlangan."
"Band. Qozon yonida sotib olib, likopchangiz bilan stolga borasiz. Qo'shimcha ichimliklar, tuzlangan bodringlar va hokazo. Siz to'laysiz va ularni ichkariga olasiz. Avval to'la, keyin ovqat tizimi.. Gigiena muammosi bor."
Uyga yetkazib berish uchun buyurtma qilingan. Falokat. Undagi go'shtning juda kichik portsiya  va yog'li chaynalmaydigangan qismi. Jirkanch!!!!!
Ajoyib ta'm
"Ajoyib, lekin oddiy"
Yaxshi
Faqat so'z yo'q! Ajoyib osh.
Yaxshi
Oshi unchalik yaxshi emas
"Ko'p. Ko `p odamlar.  yaxshi g'oyani ijro etish bilan qanday buzishining yorqin misoli. Tashqi tomondan, bu oshga ixtisoslashgan restoran. Aslida, bu katta oshxoma. Ya'ni, oshli odatiy ovqatlanish joyi. Oshning o'zi juda mazali."
"Yaxshi va tez xizmat.  ichkari va tashqari Yaxshi bezatilgan. osh va boshqa taomlar va salatlar sifati zo'r, ta'mi ham zo'r, Toshkentning boshqa joylariga qaraganda yaxshiroq."
№1  osh👍🏻👍🏻
Juda yahshi
Ajoyib joy
"Ajoyib joy, ajoyib osh."
"Mazali osh, tezkor xizmat, tashrif buyurishingizni maslahat beraman. Agar Toshkentda bo'lsam, albatta to'xtab, mazali oshga buyurtma beraman ..."
"Haddan tashqari maqtalgan joy. Ovqat yaxshi, lekin ko'z tomchisi emas. Stollar iflos, choydagi suv filtrlanmagan"
Mazali osh! Mazali va arzon👍
Bir so'z bilan osh.
Men bu joyni hammaga tavsiya qilaman !!!!
"Yaxshi joy, lekin ko'pincha oshqozon keyin og'riydi"
"Hashamatli restoran, garchi u mashhur bo'lsa-da, juda mos narxda mazali köfte xizmat qiladi"
"Bu yerda bir marta oshni tatib ko'rganingizdan so'ng, bu ajoyib ta'mni hech qachon unutmaysiz. O‘zbekistondan tashqaridagi boshqa restoranlarda osh osh emas."
Ajoyib
Juda qimmat joy xizmat nol muolajani tavsiya qilaman bir tiyin hohlamasang
"Osh har doim mazali. Yaqinda choyxona oshni ta'tib ko'rdim. Baharatlı achchiq, qovurilgan go'sht bilan. Idyllic ta'mi"
"Oziq-ovqat menyusining taomlaridan biriosh, u tushlik paytida juda band"
"Ajoyib restoran, mazali taom va tezkor xizmat."
Osh markazi
Albatta tashrif buyurishga arziydi - tushlik paytida band. Osh uchun 25 ming so'm (ot go'shti uchun bir oz qo'shimcha to'lov).
Mazali! Porsiyalar juda katta.
"Ularning xizmati qanchalik tez ekanligi hayratlanarli!? Osh mazali bo'lib, salatlar unga juda mos keladi. Biz har bir tashrifdan zavqlanamiz va ba'zi xodimlar ingliz tilida ham gaplashadi. Porsiyalar katta, biz odatda har bir kishi uchun yarmini olamiz. Narxlar adolatli! Biz faqat ushbu markazni barcha tashrif buyuruvchilarga tavsiya qilishimiz mumkin."
Eng mazali osh! Siz 100 % 5 yulduzga loyiqsiz! Juda qoyil! Ertaga yana kelamiz))
Mazali osh
Mazali. maslahat beraman.
"Mazaliosh. 1,5 ta porsiyani yedim."
Toshkentdagi eng mazali osh!
"Osh yaxshi, lekin yog' va salat juda yomon edi"
"Osh markazida bo'ldik,hafsalamiz pir bo'ldi, osh juda shirin va yog'li, biz  achchiq osh  buyurtma bergan edik, portsiya kichik va yana qandaydir xizmatlar uchun 10 000 so'm pul ham olishdi "
Ajoyib oshpaz!!!
Ko'p assortiment
Bu juda mazali va mazali edi !!! Yaxshi O'zbekiston
Juda mazali. Men sizga borishni maslahat beraman
Ajoyib osh. Tez tayyorlanmoqda
Ko'rgazmali va mazali osh. Sayyohlar uchun ajoyib joy!
"Agar ertaroq bilganimda, har kecha shu yerda ovqatlangani kelardim. osh juda mazali, uyda tayyorlangan yogurt ham. Arzon, bundan tashqari u erga faqat mahalliy aholi boradi. Super!"
"Men 2 soat 20 daqiqada yetkazib berishni kutyapman va hali ham buyurtmam yo'q. Yetkazib beruvchi vaqtni qanday hisoblashni bilmaydi va tirbandliklar ortiga yashirinadi, garchi navigator tirbandliklarning ahamiyatsiz ekanligini ko'rsatsa ham. va yana uning qachon kelishi hozircha noma'lum. Bunday kichik shaharchada qanday qilib 2 soatdan ortiq vaqt ichida  oshni yetkazish mumkin? Albatta, shaharda ko'p bo'lgan boshqa muassasani tanlash yaxshiroq."
"Mazali osh😊, qimmat emas👍 yoqdi."
Ajoyib suhbat uchun rahmat
Faqat musulmonlar uchun.
"Вкусный плов. Готовят на улице, можно понаблюдать за процессом. Также можно купить гранатовый сок. Интересный подход для привлечения туристов. Готовят на улице, большой зал, также можно покушать на улице."
Mazali osh
Men ozodaroq bo'lishi tarfdoriman
"Siz albatta tashrif buyurishingiz va oshdan tatib ko'rishingiz kerak bo'lgan eng o'ziga xos joy bu Toshkentdagi “Osh markazi”dir. Bu yerda osh erta tongdan, diametri 2-3 metr bo‘lgan 6 ta ulkan qozonda pishirila boshlaydi va soat 11 ga kelib tayyor bo‘ladi. Faqat erkaklar ovqat pishiradi. Eng mazali osh - mayizli to'y oshi. Unga bedana tuxumi, qozi va do‘lma qo‘shiladi. Qoshiq bilan yeb, toshkent choyi bilan yuviladi. Achiq-chuchuk va tuzlangan bodring bilan. Osh (aniq oʻzbek) 2016 yilda YUNESKOning Butun jahon merosi roʻyxatiga kiritilgan."
AQShdan tashrif. Ajoyib osh. Hammasini yedim. Ajoyib narx.
Qolish uchun ajoyib joy.
"Ajoyib tajriba, samimiy xodimlar va juda mazali osh. Bu oshnini tatib ko'rish uchun tashrif buyuradigan joy, uning arzonligi, ta'mi ajoyib va har tomonlama yoqimli tajriba. Teleminora oldida avtoturargoh va restoranga kirish eshigi bor, uning yonida mashina sotiladigan joy bor, shuning uchun taksingiz sizni shu joyga olib kelmasa, kirishni aniqlash oson. Xodimlar o'zbek, rus va ingliz tilida gaplashadi va samimiy va yordam berishdan xursand. Men hamma narsani,osh, salat, non va ichimliklarni olishni maslahat beraman. Ikki kishi uchun bu taxminan 7 funtga tushdi va juda mazali edi."
"Osh mazali. Zaytun moyidagi eng sevimli, ikki portsiya go'sht bilan! Yangi anor sharbati to'yimli, guruch mahsulotining hazm bo'lishiga yordam beradi!"
"Oldindan yaxshi edi, bugun O'shga joyga bordim. Achinarli holat"
Oddiy osh
"Shubhasiz, osh hayratiga sazovor bo'ladigan yagona joy! oshni vegetarian sifatida tatib ko'rish juda qiyin vazifa, lekin bu yerdagi yoqimli xodimlar buni amalga oshirishdi va biz ajoyib vaqt o'tkazdik! Juda oqilona va mazali!"
osh 👍👍👍
"Bu yerda tashrif buyuruvchilar ko‘p bo‘lishiga qaramay, 2-3 daqiqa ichida xizmat qilishadi, juda mazali osh "
Mazali osh. Lekin siz hali ham ovqat xonasida ekanligingizni his qilasiz.
"Bu yerda haqiqiy o‘zbek oshini tatib ko‘rish mumkin. Ularda 3 xil osh bor. Kunning yarmida u yerga boring, bu biroz chalkash bo'lishi mumkin, chunki odamlar tinch: shunchaki kiring, bo'sh joy ko'rgan joyga o'tiring, ofitsiantni kuting va keyin oshga buyurtma berish, va oxirida sizga chek berishadi shu chek bilan borib hisobni to'lanh. Bu unchalik qimmat emas va juda mazali."
oshga gap yo'q
Mazali osh!Uoqtirganingizni tanlang.
"Bu jannat. Bu yerda siz o'zbek oshini tayyorlashning barcha bosqichlarini ko'rishingiz mumkin bo'lgan ajoyib joy. Toshkentga kelganingizda bu yerga albatta tashrif buyurishingiz kerak. O'tirish uchun juda ko'p stol va joylar mavjud, ammo ovqatlanish vaqti  ularning barchasi to'la  bo'ladi va siz kutishingiz kerak. Juma namozidan chiqayotgan olomonga duch keldim. Bu joyni qanday ta'riflash mumkin, boring, ovqatlaning, siz 100% qoniqasiz."
Zo'r osh
"Menga osh  unchalik yoqmadi, lekin baribir sinab ko'rdim. Ehtimol, boshqalarga yoqar, kimga qanaqa!"
Milliy OSHni sevuvchilar uchun juda yaxshi joy
Xizmat yaxshi emas. Buyurtmani uzoq kutish mumkin.
Chiroyli mazali osh
"Mazali osh, ehtimol men yegan eng mazalitaomdir."
"Juda mazali! Porsiyalar katta, siz yarm portsoya  olishingiz mumkin"
borishga arziydigan mazali osh.
Xizmat sust
Ajoyib
"mazaliosh, lekin stollar iflos"
Yaxshi ovqat
Yaxshi osh va guruch
"osh juda mazali, hammaga maslahat beraman"
"Ochiqchasga aytganda osh  NOL baho. Ko'p yog'I  bor (bundan tashqari, bu birinchi marta ishlatiladigan moy emas)."
"U yerga borishni taklif qilaman, Osh markazida ishlaydigan barchaga rahmat"
Ajoyib Osh. Gilos kompoti juda zo'r
Juda yaxshi
Mazali bayram oshi.  Asosiysi osh eng katta qozondan bo'lishi kerak.
👍👍👍juda chiroyli shahar va yaxshi muassasa. Mazali osh. Men buni hammaga tavsiya qilaman.
Mmmmm mazali osh😍
An'anaviy chiroyli taom va xizmat yaxshi edi.
Har bir ta'bga mos ko'plab mazali va xilma-xil osh
Juda mazali!
oshni ancha kutish to'g'ri kelmadi.
Haqiqiy osh markazi
osh ajoyib. Tez xizmat
Yomon xizmat
Osh zo'r
Mazali!!!
😋👌
"O‘zbek xalq taomlari mazali, yengil va hamyonbop narxda. Men har bir sayyohga buni sinab ko'rishni maslahat beraman"
"Tashrif qilmang, yomon xizmat va qimmat"
O'zbekistonning Toshkentdagi eng yirik osh restorani
Bu yerda eng mazali oshni tayyorlashadi 🤤
"Juda yaxshi xodimlar, ular ingliz tilida gaplasha oladi va agar siz birinchi marta tashrif buyursangiz, sizga barcha ma'lumotlarni taqdim etadi. Ovqatdan keyin limonli yashil choy so'rashni unutmang, bu ajoyib 😋"
O'zbekistondagi eng zo'r osh
Ajoyib joy! Ular  katta qozonlarda pishiradilar. Yuqori professionallik! Osh juda mazali! Portsiyalar Katta ! Men buni albatta tavsiya qilaman.
O'zbek oshxonasiga yangi kelganim uchun yaxshi tajriba bo'ldi. O'zbek taomlari haqida birinchi taassurot qoldirganliklari uchun ularga rahmat.
"Juda ko'p yog'li guruch, juda og'ir, agar siz 3 kishi bo'lsangiz, yaxshisi, faqat bitta porsiyani buyurtma qiling va birinchi marta tatib ko'rganda, sizga yoqmasligi mumkin"
O'sh iflos
Mazali va qimmat emas
"Menga yoqmadi, ovqat yog'li va xizmat yaxshi emas edi."
Super osh. Haqiqatan ham afsona.
"Shunchaki ajoyib, ajoyib osh"
Go'sht miqdori kamroq va yomon. Lekin yashil choy yaxshi edi.
Yog 'li va  juda yomon
"osh oddiy, biz zavq bilan yedik, chunki och edik, lekin hojatxona dahshatli holatda edi, biz tozalik uchun kurashishimiz kerak."
Turli xil ta'mli tabiiy osh
"Oh, biz zavq bilan kechki ovqat qildik!) Katta rahmat, juda mazali osh, biz yoqtirgan go'sht, tez yetkazib berish va bu uchun pul olishmadi! Muloyim kurer, ajoyib do'stlar! Endi biz siz bilanmiz!)"
"Ta’bimga ko‘ra, Toshkentdagi eng zo‘r osh! Ular soat 17:00 da kelganiga qaramay, osh bor edi va u yomon emas edi!"
"Ovqat ajoyib edi, xizmat ajoyib edi! Ular bizni ko'rib xursand bo'lishdi va yaxshi munosabatda bo'lishdi."
"osh yaxshi, lekin xizmat bilan yetkazib berish juda yomon nolga teng (0). Xodimlar mas'uliyatsiz. Soat 12 da buyurtma berdim, taxminan 14:00 da yetkazib berishdi, ammo  1 soat ichida yetkazib berishligini aytishgan edi . 2 soat ichida ham  yetkazib berishadimi? Men hech qachon buyurtma bermayman."
"osh  mazali, ayniqsa to'y oshi. Ammo negadir ular o'z aholisi uchun kattaroq portsiyalr berishadi, mexmon qozoqlar uchun biroz kichik portsiyalar. Qo'shimcha portsiya  buyurtma berishga to'g'ri keldi"
"Birinchidan, buyurtma 40-45 daqiqada keldi, ikkinchidan, hisobda xatolar bor ....."
"Menga bu muassasa juda yoqdi. Siz oshni  tayyorlash jarayonini kameraga olishingiz mumkin. Barcha oshpazlar bilan suratga tushing. Osh nihoyatda mazali, porsiyasi katta va juda arzon. Men hammaga tashrif buyurishni maslahat beraman!"
"Toshkentga keling va bu yerda ovqatlanmang Siz adashasiz, osh  i yeyishingiz mumkin bo'lgan eng mashhur joylardan biri, eng yaxshisi emas, ba'zilari uni eng mashhur va eng yaxshisi deb bilishadi."
"Porsiyalari avvalgidek katta emas, (1  portsiya osh buyurtma qilishdi brioq portsiya kichik edi (lekin ta'mi ham super)"
"Tashkent Tower-ga tashrif buyurgan ushbu restoran Tashkent Tower-dan 10 daqiqa piyoda masofada joylashgan bo'lib, ichki va tashqi makon uchun jarima va turli xil taomlar mavjud. Biz an'anaviy mahalliy osh va non bilan bordik. Gilos sharbati buyurtma qilingan, ammo inobatga olishmadi. Tashkent minorasidan o'tayotgan bo'lsangiz, tashrif buyurish uchun yaxshi variant. Agar sizda boshqa sinovdan o'tgan variant mavjud bo'lsa, u yerga  boring."
Bu juda mazali va o'ziga xos ta'mi. Bu Oʻzbekiston milliy taomlaridan biridir. Menga yoqdi.
"Mazali, qoniqarli, yaxshi narxlar. Buyurtma tezda tayyorlanadi. Yaqin atrofda Toshkent teleminorasi joylashgan. Lekin xizmat menga yoqmadi, menyu so'rasam, ofitsiant ularda menyu yo'qligini aytdi. Ammo ma'lum bo'lishicha, ularda menyu bor. Ofitsiant ham o‘zbekchadan boshqa hech tilni bilmaydi."
"Do'stim, Toshkentdagi eng zo'r osh uchun bu yerga kelinng!"
"Katta joy, ko'plab stollar. Tez xizmat. Arzon narxda juda yaxshi ovqat"
Albatta tashrif buyuring! mazali osh.
Hammasi mazali 👍🏼
Bizga juda yoqdi. osh pishiriladigan qozonlar juda katta. Xizmat juda tez. Mazali.
"Oshga gap yoq judayam mazzali.  Operator yog'onchi ekan, chunki yetkazib berish 2 soat vaqt oldi. Bu  ketishda ular Mijozlarni yo'qotishadi"
Mazali lekin O'zbekiston uchun qimmat
katta rahmat
"O‘zbekistonga sayohat davomida eng tezkor xizmat ko'rsatish osh markazida bo‘ldi. Oshning katta porsiyalari, albatta telbalarcha mazali, ayron ham yaxshi! Keling, ovqatlaning, zavqlaning!"
"Ajoyib atmosfera, ajoyib oshxona"
Dunyodagi eng katta Buxora guruch restorani Va u mamlakat xalqi tilida O'sh Markazi deb ataladi.
"Menga Osh juda yoqdi, lekin narxlar Instagramdagidan biroz farq qiladi."
Super!!!!!
Havaskorlar uchun osh
"Juda rang-barang joy. Ichkariga kirib, osh qanday tayyorlanishini ko‘rishingiz mumkin. osh esa ko‘p miqdorda tayyorlanadi, yuzlab odamlar uchun oziq-ovqat yetkazib beriladi. Zal ikki qavatli, ikkinchi qavatda balkon bor, lekin siz tashqarida ham o'tirishingiz mumkin. Ertalab  odam kam bo'ladi, lekin biri soat ichida sotib tugatishadi. oshning ta'mi shunchaki ilohiydir."
Ajoyib joy. Mazali osh. Namoz uchun xonalar mavjud.
"Xodimlar juda samimiy edi va menga ingliz tilida so'zlashuvchi ofitsiant bilan xizmat qilganiga ishonch hosil qilishdi. Agar siz soat 12:00 atrofida kelsangiz, oldingizda guruch bilan to'ldirilgan va pishirilgan katta kostryulkalarni ko'rishingiz mumkin. Sayyohlar buni ko'rish kerak.osh ham mazali edi va menikida ot go'shti va bedana tuxumlari bor edi, bu o'rtacha oshga qaraganda ekzotik edi."
Ular juda yaxshi pishiradi. Turistlar albatta tashrif buyurishlari kerak.
"Haqiqatan ham chinakam osh qanday tayyorlanishini ko'rish va uni tatib ko'rish uchun ajoyib joy.Qozongayuz kilogrammdan ortiq guruch solingan, aql bovar qilmaydigan ulkan qozonlar qo'yilgan va oshpazlar ularni isitish uchun ochiq olovdan foydalanadilar. Albatta, bu Toshkentning eng qiziqarli joylaridan biri."
Toshkentdagi eng yaxshi osh
To‘y oshini albatta tatib ko‘ring
Osiyo ta'mituyish uchun ajoyib joy.
Juda yaxshi
"Yomon xizmat, lekin yaxshi narx va sifat"
"osh  yaxshi emas, juda sovuq... Bunday oshni Chimkentda ham yeyish mumkin (((("
Mazali!
"osh mazali, tez xizmat , juda ko'p miqdorda  pishiriladi! Haqiqiy o'zbek oshi, albatta, mazaliroq joylari bor, lekin bu erda ham juda mazali!"
Juda mazali joy hammaga maslahat beraman 😁
Eng yaxshi osh!
Mazali o'zbek oshi
Bu ovqat kabi edi 👌
"osh ajoyib. Spirtli ichimliklar yo'q. Nopok, lekin juda arzon."
"Eng yaxshi osh, qo'y yog'ida va pista yog'ida pishirilgan guruch"
Juda mazali tavsiya qilaman
Osh
osh mazali. Har safar men ovqatdan zavqlanaman. Men hammaga maslahat beraman!
Judayam mazali taomlar
Ajoyib osh
"osh markazini shunchaki maqtashadi. Ular Instagram reklamalari va sharhlaridan kelib chiqqan. Afsuski, biz oshni yoqtirmadik, 3 xil oshni ham sinab ko'rdik. Salatlar ham charchagan, ayniqsa achiq-chuchuk . Xizmat yaxshi. Ichi toza. Lekin oshyaxshi emas."
👍🍽
Super osh
Osh juda yaxshi Marhamat borib tatib ko'ring ~
"Ajoyib osh, lekin bir oz YOG'LI, lekin bunga arziydi, men oshni yaxshiroq sinab ko'rmadim. Tez xizmat, o'rtacha narxlar. Ziyorat qilish kerak."
Sinab ko'rish kerak
Juda mazali
Ajoyib! Bu O‘zbekiston g‘urur markazidir
"Haqiqiy Toshkent oshini tatib ko'rmoqchimisiz? Shu yerdamisiz! E'tibor bering, bu juda mazali taom, shuning uchun restoran faqat tushgacha (taxminan 15:00) ishlaydi. Yoqimli ishtaha!"
"Ajoyib taom juda haqiqiy, to'q va baxtli ketasiz"
Barakalla juda mazali sho'rva
Ajoyib osh!
"Har doim shu yerdan buyurtma qilingan. Yaqinda ular aldashni boshladilar. 0,5 sharbat o'rniga 0,25 olib kelishdi. aytim berishmadi. Keyingi safar Pepsi berilmadi. Bugun turli laganlarda ikkita osh buyurtma qildim. Bir to'plam 0,7 kg osh  +2 ta tovuq tuxumi + 1 ta bedana tuxumi va dulma. Bir laganda olib kelishdi. Boz ustiga, kurer 15 000 so‘m lagan uchun pul olmoqchi bo‘ldi. Buni qanday tushunish mumkin? Bu yerdan do'stlarimga buyurtma berishni maslahat bermayman. Vaqt sinovidan o'tgan joyni buyurtma  qilish yaxshiroqdir. Sizda mening raqamim bor. Men doimiy mijozman, agar mening raqamim 99-6888883 bo'lsa. Men bu hamma joyda sodir bo'lishi mumkinligini tushunaman."
"Bu yerda ko'p marta bo'lganman, osh juda yaxshi, mashhur joy, ta'mini his qilishni istaganlarga tavsiya qilaman"
Super. maslahat beraman
"osh albatta mazali bo'ladi. Men kun bo'yi bir likopchani iste'mol qildim. Salatlar oshqozonimzi mukammal ravishda to'ldiradi. Men sizni darhol ogohlantiraman, bu restoran emas, balki oddiy kafe. Umuman olganda, men tavsiya qilaman."
Oshning ta'mi haqida gapirmasa ham bo'ladi
osh 5+. Oshxona
N1
"Ajoyib osh. Lekin, choy hafsalasi pir bo'ldi. Biz litrli choynakga bitta paket choy. Qozonlarda osh qanday tayyorlanishini tomosha qilishingiz mumkin"
Yaxshi boshqaruv. Manzil shahar markazidan bir oz uzoqda! Onlayn taksi xaritalarida joylashuv aniq emas. Mazali Qobuli/Osh.
"O'zbekistonda 7 marta bo'lganman va bu oshni olish uchun joy, ayniqsa siz uni birinchi marta tatib ko'rayotgan bo'lsangiz. Super mazali!"
Qiziqarli va mazali osh
Olomon va mazali
Mazali. Lekin arzon emas.
Yaxshi
Bu Toshkentning diqqatga sazovor joylaridan biri. osh juda mazali va ozgina pulga to'ldiradi. Xodimlar juda yaxshi. Men tavsiya qilaman va albatta u  yerga qaytaman.
O‘zbekistonga kelib guruch yeyish joyini qidirmang.
Juda mazali va qulay
Juda mazali osh.
Dunyodagi eng mazali osh!!!
"osh 2 soat olib kelmadimi? !!! Tayyor , yo'lga chiqdim, nega bunday kech!"
"osh qo'yilgan katta qozonlarda o'zbek tadbirining o'ziga xos muhiti, tajribali hunarmandlar, mazali osh. Qolganlarini e'tiborsiz qoldirishingiz mumkin."
Hech qachon bo'lmaganman.. Balki kelajakda qaralarman.. Hammasi Ollohning irodasi.. InshaAlloh!
Super👍👍👍
Hurmat
Toshkentdagi eng yaxshi osh
Menyu yo'q. Narxlar yoki qo'shimchalar haqida hech qanday fikr yo'q.
"Qimmat, lekin sinab ko'rishga arziydi"
"Turlari juda ko'p, aytish qiyin."
"osh nihoyatda mazali. Asosiysi, yetkazib berish va yetkazib berish tez va issiq! Aytgancha, kim qiziqsa, men 71-200-9-444 call-markazini qoldiraman"
Juda juda juda mazali osh🤤🤤. Xodimlar diqqatli va samimiy. Rahmat ☺️
To'ydan to maxsusgacha har xil oshni tatib ko'rdim shunchaki KOMBINATION albatta bahosi 5 ball hammaga tavsiya qilaman zo'r joy
Mazali osh yeyish uchun ajoyib joy ... osh osh osh istayman
"osh nihoyatda mazali. Asosiysi, yetkazib berish va yetkazib berish tez va issiq! Aytgancha, kim qiziqsa, men 71-200-9-444 call-markazini qoldiraman"
"Ehtimol, men yegan eng yaxshi oshdir."
"Olomon joy, lekin juda qiziqarli va osh nihoyatda mazali! O'zbek tushligining muntazamligini his qilish uchun bu yerga tashrif buyurishingiz kerak)"
"Biz butun Markaziy Osiyoda sinab ko'rgan eng yaxshi osh. Narxlari kulgili va miqdori juda ko'p. Ular ingliz tilini bilishmaydi, lekin sinab ko'rish uchun kelgan narsani olish qiyin emas, chunki ularda juda keng menyu yo'q: har xil turdagi osh,  birinchi ovqat va ichimliklar. Bu joy tashqaridan tanush qiyin, chunki u sport maydonlari bilan o'ralgan, ammo har qanday taksi haydovchisi sizni hech qanday muammosiz  olib bora oladi, chunki u hatto O'zbekiston chegaralaridan tashqarida ham ma'lum joy. Shubhasiz, Toshkentga tashrif buyurganingizda (bir necha marta) boradigan joy, hatto biroz chetda bo'lsa ham. Mutlaqo tavsiya etiladi!"
"Tashrifga arziydi. Mazali osh, katta portsiyalar, qimmat emas. Bitta kichik minus - xizmat uchun biroz kutishingiz kerak bo'ladi, chunki ko'p odamlar."
Yetkazib beruvchilar kalamushlardir
Yetkazib berilgan osh ularda yaxshi
"Toshkentdagi eng markaziy joy teleminora yaqinida. Bir necha darajadagi juda katta zal Ko'p stollar. osh pishiriladigan juda katta qozonlar! Juda mazali osh. Har xil osh va turli xil salatlar. Va yana boshqa ko'plab taomlar mavjud. Mahalliy va sayyohlar deyarli mashhur joy. To‘g‘ri, shuni aytish kerakki, bu yerda osh janubga qaraganda yog'liroq. Samarqand oshi esa Toshkentdagidan ham mazali va mayinroq. Bu haqiqat."
Mazali osh
"Ming kishi bilan tushlik qilish uchun standart yaxshi tajriba, lekin osh juda yog'li, unchalik yaxshi emas, boshqa joyda ovqatlaning."
Barcha sayyohlar u yerda yaxshi bilishadi va tavsiya qilishadi.  Toshkentning haqiqiy oshini tatib ko'rish uchun ajoyib joy
Toshkentdagi eng yirik osh markazi. osh mazali va arzon.
"Salom, siz yetkazib berish xizmati hozir  ishlayaptimi?"
arzon mazali
"Ploblar tezlik bilan yaratilgan. Buyurtma berish uchun navbat kutmang, Jebusica-ga qo'ng'iroq qiling va buyurtma bering."
Mazali osh. Chiroyli qozon.
"Men Sharqiy Yevropa/Markaziy Osiyo sirli go‘shtining eng katta muxlisi emasman. Go'sht bo'laklari odatda juda yog'li va chaynashga qiyin bo'lishi mumkin. Osh o'zi juda mazali edi, lekin juda  yog'li edi ... u tom ma'noda hayvon yog'ida tayyorlangan.  Afsuski, bu mintaqaning taomlari mening ta'mimga to'g'ri kelmaydi, shuning uchun taom mahalliy aholi uchun yaxshi ekanligiga ishonchim komil."
bu muassasada  O'zbekistonda eng yaxshi oshlaridan biri tayyorlanadi
"Bu joy O‘rta Osiyo osh markazi nomi bilan mashhur bo‘lib, ular asosan “Toshkent to‘yi” oshini tayyorlashadi. Qolgan osh markazlaridan farqli o'laroq, oshlar juda katta qozonlarda va katta hajmlarda tayyorlanadi. To'y oshi juda mazali. "
Osh juda mazali
Katta qozonda osh ochilishini tomosha qilish uchun tushlik vaqtida u yerda bo'ling!! Mazali osh! Yogurt va achichuk salatasi bilan yaxshi.
Afsuski oldingidek mazali emas
Hammasi juda mazali 😋. Katta qismlar. Mahalliy oshxona. Albatta tashrif buyuring....
Haqiqiy o'zbek oshini tatib ko'rishingiz mumkin bo'lgan ajoyib joy!
"Taom zo'r, qolganlari bilan shug'ullanish kerak 😃"
Ajoyib joy. osh ajoyib. oshni qanday tayyorlashni ko'rishingiz mumkin. Bu diqqatga sazovor joy.
"piar qilingan joy,  oddiy osh"
"Juda uzoq vaqt va ehtiyotkorlik bilan xizmat ko'rsatilmagan, xizmat ko'rsatuvchi xodimlar uchun 3 yulduz, shuningdek, juda mazali osh, joy gavjum, shoshilinch vaqtda kelmaslik yaxshiroqdir"
Ular ajoyib sho'rva tayyorlaydilar. Menga yoqdi
Men barcha sayyohlarga tashrif buyurishni tavsiya qilaman. Qiziqarli muhit Katta ovqatlanishjoyiga  o'xshash joy. Katta qozonlarda  4 xil osh
Har doimgidek mazali !!!
Guruchni sevuvchilarni O‘zbekistonda juda ko‘p uchratish mumkin. Sinash uchun joy.
"Boshqa mamlakatlardan mehmonlarni, sayyohlarni taklif qilish uchun yaxshi muassasa. Bu yerda siz har xil turdagi oshni tatib ko'rishingiz mumkin. Bu yerda eng zo‘r osh pishiriladi deb ayta olmayman, chunki hayotingizda tatib ko‘rishingiz mumkin bo‘lgan eng zo‘r oshni chindan ham pishiradigan joylar bor. Ammo bunday muassasa uchun juda yaxshi. Narxlar o'rtacha. Tavsiya eting!"
osh sevuvchilar uchun ajoyib joy
"Juda mazali va xilma-xil osh, unga buyurtma bera olmay qolishingiz mumkin,chunki osh tezda tugaydi"
Bu yerda juda mazali
"Ajoyib osh, juda noodatiy joy"
Mahalliy taom. Sinab ko'rish kerak!
To'y oshi mayiz bilan birga keladi. Juda mazali! Har bir portsiya 17 000 so'm
Ajoyib tajriba 😍
"Bu juda mashhur, lekin mening didim uchun eng yomoni."
"Markaz o'zining yuksak obro'siga loyiqdir. Har xil turdagi mazali osh, tez ovqatlanish uslubidagi ajoyib qulay joy. Oddiy narx. Tozalik. Yetkazib berish ham bor. Haqiqiy oshni biluvchilar kunduzi soat 11-12 da kelish kerakligini bilishadi."
"Juda mazali. Eng yaxshi osh markazlaridan biri, tele- minorasi ostida. Juda go'shtli, juda qoniqarli."
"Osiyodagi eng yirik osh markazi, chinakam osh, o'ziga xos ta'mi bilan"
Ko'p turdagi osh.
"Toshkentda sayyoh sifatida kim kelsa, siz bu yerga albatta tashrif buyurish kerak"
osh ajoyib
Afsonaviy osh markazi. Men hammaga bu yerga tashrif buyurishni tavsiya qilaman.
Juda mazali!!! Yaxshi bolalar
"Toshkentga kelib, osh yemaslik gunoh. Bunday mazali oshni topib bo'lmaydi. Men bir soat davomida ikkita tovoq yedim. Men yana yemoqchi edim, ammo  organizm etarli ekanligini aytadi. Juda mazali."
Ajoyib joy! To'y oshi ajoyib!
Mazali
Eng mazali osh shu yerda 😋👍
Ovqatdan keyin barmoqlaringizni yalaysiz 😁
Bu yerda osh yeyiladi
"O'rta Osiyo Osh brendi 3 tur Oshi 1) To'y oshi, 2)Choyxona oshi  3) Maxsus osh"
Hammasi super
" Faqat bitta Osh menyusiga ega restoran. Restoran tashqarisida ulkan qozonda osh tayyorlashadi. Yetkazib berish xizmati ham mavjud. Bu mazali, lekin yog'li, ziravorlar va ot go'shtining hidi eziladi."
"Juda mazali to'y oshi!!! Porsiyalar katta! Odamlar Ko'p  Menga juda yoqdi, yozda va balki bahorda qaytaman!  Tushlikdan keyin osh qolmaydi))"
Markaziy Osiyodagi eng mazali osh !!!
"Mazali va arzon, yana tez."
Mazali!!!!!
"Juda mazali, Yeb to'ymaysiz💪💪💪💪"
Tashrif qilish kerak!
Ajoyib 👍
ikkita porsiyaga to'yasiz... Juda zo'r.
Qani ketdik
Super joy
Osh va milliy taomlarini yeyish uchun juda yaxshi joy
"Rostini aytsam, ovqatlanish uchun eng yaxshi joylardan biri. O'zbek oshxonasidan chinakam mazali taomni tatib ko'rmoqchi bo'lgan barchaga tavsiya eting. Siz tanlagan har xil osh turlari mavjud va yaxshi narx (1,5$ dan 4-5$ gacha)"
oshning juda mazali turlari. Va ayni paytda juda arzon.
Qiziqarli va mazali.
Juda mazali va rang-barang
Yaxshi osh. Xizmat go'yo tez ovqatlanish shaxobchasiga tashrif buyurgandek bo'ladi.
"Juda rangli, mazali!"
"Dunyoda undan yaxshi osh yo'q. BU MARKAZIY OSIYODA. OSH MARKAZI!!! HAR TA'B UCHUN OSH Ovqatlanish, qimmat emas. TO'YIMLI YAXSHI VA GAVJUN. Men sizga tashrif buyurishni va oshni ta'tib ko'rishni maslahat beraman! MEN O'ZBEKISTONDA YASHAYMAN. LEKIN OSH MARKAZIDAN YAXSHI, OSHNI hayotda yemaganman. FAQAT OSH MARKAZIDA SIZ HAQIQIY OSH NIMA ekanligini BILIB OLASIZ !!! 100 YULDUZDAN 100 BERAMAN. SUPER. OSHNI HIDIDAN UNI  QANCHA KUTGANIMNI  UNUTDIM. CHUNKI ODAMLAR KO'P. XIZMATINI BAHOLASHGA UYALIMAN. MEN OSHNI BAHOLAMAN!!!!!!!!!"
"Mazali osh iste'mol qilmoqchi bo'lsangiz,  bu yerga borishingiz shart,  4 xil mazali oshlar ,Tushlik tanaffusi muhitiga sho'ng'sh uchun turli tabaqadagi odamlar bu yerga to'yib ovqat yeyish uchun kelishadi. Tushlik vaqtida o'tirish uchun joy topish - bu omad. Bu joy juda mashhur. Arzon narxlar va mazali osh bu joyni mashhur qiladi. Sayyohlar katta zalda ko‘p sonli stollarda mazali o‘zbek oshini tatib ko‘rishdan ham zavqlanadilar. Xodimlar mijozlarni kutib olib, bo'sh stolga kuzatib qo'yishadi, tashrif buyuruvchilarning ko'pligiga qaramay, xizmat ko'rsatish tez, tez ovqatlanish imkonini beradi. Tavsiya eting!"
Mazali. Noyob!
"Juda mazali va qimmat emas osh, qazi yeyish mumkin."
"mazali! peshin vaqtida kelish yaxshiroq, qozonlarning ochilish payti"
Mazali osh.
Ko'rish uchun!
Ajoyib osh
"Nomini oqlaydi, oshning bir necha navlari, hammasi mazali, osh, choy, salat. Tez tushlik qilish uchun qulay joy. Ko'proq katta ovqatlanish joyiga o'xshaydi."
"osh juda mazali. Bir nechta turlari bor, ularning barchasi o'ziga xos tarzda mazali! Siz o'zingizning to'ldirishingizni tanlashingiz mumkin: porsiya, yarim porsiya, qo'sh go'sht, qozi, tovuq tuxumi va bedana. Agar siz uni qozon yaqiniga o'zingiz olib borsangiz, parvarishlash uchun 15% tejaysiz. Ichkarida, odatdagi ovqat xonasi kabi, lekin 12.30 dan 14 gacha o'rindiqlar juda oz, garchi zal juda katta bo'lsa ham. So'zga qo'shimcha ravishda siz bir necha turdagi salatlar, tortilla, choy, kompot, sharbatlar, suvga buyurtma berishingiz mumkin."
👌
"osh mazali! 13-00 dan keyin borishning ma'nosi yo'q, chunki ko'p odamlar va bu vaqtga kelib osh bo'lmasligi mumkin."
Hojatxonalarni tozalash kerak. Bundan boshqa  hammasi yaxshi
"Shunchaki  katta Portsiyalar! Bitta kichik poertsiyaga  ikkita kishi bemalol to'yishi mumkin. Men oshning turli navlaridagi farqni ko'rmadim. Mazali choy va eng mazali, mazali bulochka! Achichuk mazali emas, faqat tug'ralgan sabzavotlar. Buxoroda mazaliroq, rayhon bilan. U yerda, Oshh markazida osh mazaliroq."
"Xo'sh, nima deyman, bu ўқр😋😋😋😋 chunki men uni yaxshi ko'raman, bu нerda ovqatlanishga arziydi, shunchaki ajoyib"
To'y oshi. To'y oshi
"""Qora"" guruch yoqdi, mazali, qoniqarli, qimmat emas. tavsiya qilaman)"
"Ajoyib joy! Mazali palov iste'mol qilmoqchimisiz, faqat u erda!"
Super mazali
"Ajoyib Plav/biriyani.. Qo'zi, tovuq va ot.. yeyishingiz mumkin bo'lgan hamma narsa.. juda mazali.. Ingliz tilida muloqot qilish ishlamasa, qo'zichoq yoki tovuq plavini so'rash uchun Google tasviridan foydalaning."
Rahmat juda mazali
Mazali palov
"Maslahat: tashqarida o'z tarelkangizni oling va palovni olish uchun navbatga turing va agar xohlasangiz, tuxum va/yoki ot go'shti kolbasasini so'rang (qo'shimcha xarajat). Siz tashqarida ham to'laysiz va keyin stol topish uchun ichkariga kirasiz. Agar siz yonma-yon ichishni xohlasangiz, o'rningdan turing va orqa tomonga o'ting, u erda siz o'zingizning tomonlaringizni/ichimliklaringizni tanlashingiz va u erda ham to'lashingiz mumkin. Oxirgi bir narsa - agar siz olgan palov yangi partiyadan bo'lsa, bu haqiqatan ham yordam beradi, ya'ni qozonda hali ko'p qolsa, lekin deyarli tugashi bilan emas, balki pastki qismidagi yog'ga singib ketganini olishingiz mumkin. ."
Kamtarona narxda yaxshi ovqat.
Mazali palov 😍
An'anaviy palovning turli turlarini tatib ko'rishingiz mumkin bo'lgan joy. Tushlik vaqtida to‘y palovi va choyxona palovi doim mavjud. Har kuni 1200 ga yaqin odam tashrif buyuradi.
Tezda. Qoniqarli. Rang
Toshkentga kelgan har bir kishi mahalliy oshxonadan tatib ko'rishga arziydi
Ajoyib palov!
Ajoyib restoran va haqiqatan ham juda mazali ot palovi
"Biz sayyoh sifatida mazali palov yeyish uchun keldik va palov bizning kutganimizni oqladi 😁. Menimcha, porsiyalari juda katta, iloji boricha o'ziga to'ldirilgan))) atmosfera ham qiziq - qozonlar ko'chada, jarayonni kuzatishingiz mumkin, ko'p odamlar nimanidir muhokama qilmoqdalar, masxara qilmoqdalar, uyushgan guruhlar. turli mamlakatlardan kelgan sayyohlar. Albatta, bir jihati shundaki, bu joy Toshkentning sayyohlik maskanlaridan biriga aylangan, ammo bu narxga ham, sifatga ham ta’sir qilmadi, mahalliy aholi buni Toshkentdagi eng zo‘r palov, deyishadi va bunga amin bo‘ldik."
"Bu mahalliy palov markazi bo'lib, u erga asosan mahalliy aholi boradi, lekin biz uchun do'stona. Bizning ofitsiantimiz ingliz tilini bilmas edi, lekin imo-ishora bilan bu muhim emas edi. Ularda faqat palov bor shekilli, baribir biz xohlagan narsa, keyin salat, suv, choy, non va hokazo... Menyu bor edi, shuning uchun ular ko'proq bo'lishi mumkin, lekin u faqat o'zbek tilida. Katta qozonlarda palov pishirishni tomosha qilish qiziq. Oziq-ovqat xavfsizligi juda qulay, chunki u ertalab pishirilganga o'xshaydi. Tushlikdan keyin yopilganga o'xshaydi. Ajoyib tajriba."
Palovi bilan mashhur O‘zbekistonga borib guruch yemay bo‘lmaydi. Toshkentda kapitalistlar orasida eng ommabop bo‘lgan O‘rta Osiyo O‘sh markazi ulkan qozonlarda 2-3 soatda tayyorlangan kilogramm guruchni ishlatadi. Restoran atmosferasi bilan ham qiziq.
Yangi yil uchun faqat Rayhonlik Norinlarga.
Zoʻr
👍👍👍
"Taomning ta’mi normal, xizmati yomon, eshitsalar ham sezmagandek ko‘rinishadi, kabob buyurgan, bizdan keyin kelganlar – bizdan oldin pishirgan, bemorga maslahat beraman."
Taassurotlar ajoyib👍👍👍
"Yaxshi joy, shovqin yo'q, chekkada. Chorsu bozordan 800 metr uzoqlikda joylashgan"
"Qattiq ahmoq. Shurpa sho'r, manti muzlagan. Ular uni eritmagan holda olib kelishdi, allaqachon muz tishlarga siqilib tushdi. Men buni tavsiya qilmayman."
Beshbarmoq zo'r.
Juda mazali va qimmat emas
"Oziq-ovqat arzon, toza sifatli ish."
"Ovqat yaxshi. Lekin hamma taomlar ham mazali emas. Norin juda semiz. Ayniqsa, biftekga buyurtma bermang. Kabob yaxshi. Salatlarning porsiyalari boshqa kafelarga qaraganda kamroq. Narxlar o'rtacha. Stolda Chotkol suvi bo'lsa, bu pullik suv ekanligini unutmang. Ya'ni, agar siz uni ochsangiz, to'laysiz. Biroq, ular oldindan ogohlantirmaydilar."
Yaxshi
💯
ko'za sho'rva juda sho'r va jag'ni ushlay olmaydi
"Mahalliy aholi ovqatlanishadi, ya'ni sayyohlar mumkin"
Ajoyib
Oila va do'stlar bilan vaqt o'tkazish uchun yaxshi joy. 10 ball oziq-ovqat
Ajoyib joy mazali taom!
Rayhon” yonida men xaritada avtovokzalni ko‘rdim. Aslida u yerda hech qanday avtovokzal yo'q edi
Mazali taomlar va afg'on noni bilan yaxshi restoran
Jirkanch salatlar!!!
Super
Juda yomon xizmat…
"Ajoyib, yaxshi somsasi zormas"
Joylarni biroz kutishimiz kerak edi!
Bu zo'r
Yaxshi
1 soat ichida bitta stakan keltirildi. Men beshta ofitsiantga 7 marta yolvordim. Men bu joyni tavsiya qilmayman.
Qovurilgan lag'mon juda yomon yoki yaxshi tayyorlanmagan 👍
"Mazali taom, hamyonbop narx, yaxshi xizmat va halol, ishonchli taom."
Sifatli va mazali taom
Ovqatlanish uchun eng yaxshi joy men uchun
Oddiy joy va narxlar o'rtacha
"Ular 1 yulduzga ham loyiq emas, xizmat dahshatli, ofitsiantlar qo'pol va odobli emas, tug'ilgan kunimda oilam bilan Rayhonga kelishga qaror qildim, joylashuv ostidagi sharhlarga qaramay, nimadir o'zgardi deb o'yladim, yo'q hamma narsa odamlar yozgandek daxshat, ma'muriyat alohida san'at turi, go'yo teskari ta'sir qildi, yaxshi dedi va ketdi, ofitsiantga ham yaqinlashmadi, Xudoga shukur, buyurtma berishga ulgurmadi va hozirgina qolgan, men uni barcha do'stlarimga oilaviy restoran sifatida tavsiya etmayman"
Yaxshi
"Ovqat mazali emas, ular juda uzoq vaqt pishirdilar, men o'rnimdan turib ketmoqchi bo'ldim .... Zal juda shovqinli ... Salbiydan tashqari, hech qanday his-tuyg'ular yo'q."
"Assalomu aleykum Rayhon menejerlari. Qoratosh filiali juda og‘ir ahvolda. Har safar ovqatga buyurtma berganimizda sovuq ovqat jo'natadi, taomning ta'mi butunlay o'zgarib ketgan. Restoranga halollik kerak."
Mazali o'zbek milliy taomlari markazi
👍💞🥰😘
Noto'g'ri joy va u boshqa rayhon kafesi edi
"Juda yaxshi joy, faqat ko'p odamlar"
Ofitsiantlar yeb bo'lmaydigan odamlarga vahshiyona qarashadi
O'rtacha narxlarda mazali taom. Menga Volgogradskayadagi filial ko'proq yoqadi.
Xizmat nol.
"Kassada mijozga e'tibor nolga teng, o'g'il bolalar mijoz nima istayotganiga e'tibor berishmaydi"
"Noto'g'ri joy, o'rtacha ovqat va chivinlar"
"Xayrli kech, yomon tun, lekin ovqat yo'q"
Juda yaxshi joy
Bazil uglerod ajoyib!
"Oziq-ovqat yaxshi, lekin yetkazib berish xizmati eng yomoni. Ularda telefon orqali buyurtmalarni qabul qiladigan va hech qachon o'z vaqtida bo'lmagan odamlar yo'q."
Yaxshi joy
"Mastava juda shirin, mening shirinligim yomon emas"
Ajoyib qayeda va xizmat
"Halol va sifatli restoran, yaxshi xizmat."
"O'sha paytda ular norin sotib olishgan. Sho'r edi, lekin qozi tugamagan, go'shti qattiq edi."
To'g'ridan-to'g'ri xizmat ko'rsatish va taomning ta'mi uchun hamyonbop narx
Yaxshi muassasa. Idishlarni tanlash juda katta. Mazali. Xizmat yaxshi. Ochiq oshxona
"Qulay, mazali, ammo qimmat."
"Hammasi SUPER shunchaki SUPER narxlar, ta'm va albatta mehmondo'st"
Ajoyib
U juda toza.
"Mazali, arzon."
"Rayhon direktor mohir 👍 xizmatda muammolar bo'ladi, bog'laning"
Ovqat muzqaymoq
Oddiy
"Mahalliy taomlarni tatib ko'rish uchun ajoyib joy.. Bu erga bir nechta do'stlar bilan keldi va ot go'shtini tatib ko'rdi.. Umuman olganda, bu ajoyib tajriba."
"Odamlar soniga qaraganda, bu restoran Toshkent aholisi orasida mashhur. Sababi aniq. Ular yaxshi pishiradi, narxlar o'rtacha. Demak, interyer biroz standart, burilmagan."
Haqiqatan ham milliy mazali mazali oilaviy ovqatlanish markazi
Yomon saqlangan
"eski menyu ham, hamamböcekler plastinkada ishlaydi"
Yaqinlaringiz bilan dam olish uchun
Juda chiroyli kafelar
Bu ovqatlanish va dam olish uchun yaxshi joy
Bu joy tushlik paytida juda mashhur. Palov mahalliy vaqt bilan soat birda ochiladi. Bu safar ulgurmadim – yarim soatda palov yeb qo‘yishdi. Va u bu joyda sharhlarni yaxshi biladi. Samsa ajoyib - tavsiya qilaman.
Chiroyli taomlari va ajoyib ta'mi bilan juda ajoyib o'zbek oshxonasi
Yaxshi xizmat. Yaxshi narxlar
Salat Rayhon 👍
👌👌👌👌
Menyu va haqiqiy xarajatlar o'rtasida farqlar mavjud. Chunki menyuda 15 000 so'm turadigan norinni yeganman lekin faqat noringa 24 000 so'm chek berishdi.
ajoyib joy
Yaxshi oshxona
"Oshxona ajoyib, narxlar juda mos"
Juma. Menyuning 2/3 qismi yo'q. Shovqinli. Dahshatli.
Tamarlanadalar mast edi
Biz yaqinda oilada edik. Ularning taomlari mazali va qisqa vaqt ichida.
"Hech qanday tashkilot, buyurtma Ptsni uzoq vaqt kutmoqda (((, qo'shimcha ravishda, ular bir vaqtning o'zida bir kishiga birdaniga 1, 2 ni olib kelishadi, qolganlarini keyinroq, shuning uchun birinchi odam kutadi. boshqalar pok yegunicha"
Ovqat juda mazali
Narxdan tashqari hamma narsa yaxshi
"Dahshatli xizmat. Xizmat xodimlarining, ayniqsa ofitsiant Dilmurodning aql bovar qilmaydigan takabburligi. Biz ularning doimiy mehmonlari edik, lekin bu bizning oxirgi tashrifimiz edi. Chet ellik mehmonlarimiz bunday xizmatdan hayratda qolishdi. Hatto boshqaruv mahorati past bo'lgan menejer ham masalani hal qila olmadi va bizni xursandchilik bilan tark etdi."
"Yaxshi milliy restoran, taomlari mazali, narxlar o'rtachadan biroz yuqori, odamlar ko'p."
Ovqat mazali va uy qurilishi.
Gap yo'q
"Muassasa Rayhon (Chilonzor) filialiga qaraganda kamroq yoqdi. Juda gavjum, yonidan o'tayotgan ofitsiantlar stolga teginishdi. Menyu juda kam va ko'pgina taomlar mavjud emas. Shurpa gavjum edi. Afzalliklardan - ushbu segmentdagi barcha muassasalarda bo'lgani kabi, arzon narx."
"Mazali. Yaxshi, ofitsiant har safar so'raganda keladi, qimmat joy emas."
"Menga oldin ikki marta yoqdi. Oxirgi marta butunlay umidsizlik. Salatlar yangi emas edi, ular 15 daqiqa davomida stakan kutishdi, bizning buyurtmamiz o'rniga Mojito buyurtma qilishdi va men bilmagan narsalarni olib kelishdi. Biz to'liq umidsizlikni aytishimiz mumkin ..... Men u erga boshqa bormayman ....."
Mijozlarga xizmat ko'rsatishning past darajasi
Qulay va mazali
"Xodimlar qulay, ammo muloyim, go'shtli taomlar nordon edi. Nega ofitsiant bunday ta'mga javob bera olmadi, degan savolga."
Gavjum
Rayhonning milliy taomlari juda mazali
"Bir oz shovqinli, lekin juda mazali"
Qo'zining oyog'i shunchaki simus.
"Toshkentdagi eng zo'r Rayhon, doim ko'p odamlar. Taom mazali, narxlar o'rtacha. 5+ uchun xizmat Har doim toza."
17:30 da ishga tushirish va ko'plab oziq-ovqat mavjud
Iftorlik uchun ajoyib joy. Va oila va do'stlar bilan.
"Juda yomon! Aptisant 3 marta qaytib keldi va yana va yana qaytib keldi, chunki pepsi tugadi va pepsi hali salat noni yo'qolishidan oldin tugaydi, keyin men istamagan narsani yemadim."
Olomon odamlar va biroz qimmat
Mendan kabi
Yaxshi kabob
"Juda mazali pishirilgan, hamma narsa yaxshi, xodimlar yaxshi"
Ajoyib taom.. band joy. Erta kelish kerak
3 kishilik ovqat taxminan 5 €
Juda mazali pishirilgan.
Yaxshi kafe tavsiya qiladi
Norma
Juda qimmat emas. Milliy taomlar. Yaxshi pishiring. Biroz tor.
"Mazali, qoniqarli darajada arzon!"
Ko'pchilik uchun joy topish qiyin
Mazali qoniqarli va qimmat emas
Mazali taomlari bilan yaxshi joy!
Ajoyib joy
👍 👍 👍
Juda yoqimli va mazali! Qulay narxlar. Hammaga tavsiya eting.
Joy juda keng. Shuning uchun odamlar juda ko'p
Ajoyib joy.
Ovqat mazali
Milliy taomlar uchun yaxshi kafe. Mahalliy va arzon
"Yomon joy emas. Mazali, har doim ko'p odamlar"
Mazali
"Kechki ovqatga keldi, hamma narsa tezda olib keldi, u mazali bo'ldi"
"Yaxshi xizmat, taom ajoyib."
Yaxshi
"Xizmat nol, dahshatli joy"
Avvalgi holatga qaytish uchun 2 yil orqaga qaytishim kerak
Mazali. Rahmat! Men hammaga tashrif buyurishni maslahat beraman.
Joy juda yaxshi va xizmat ham yaxshi
"Qimmat, lekin bunga arziydi"
"Ilgari yaxshi edi. Endi zarbalar yaxshi emas! Sho'rvani aytmasa ham, guruch xom, go'shti qattiq, porsiya kichik. Bitta barbekyu yaxshi! Qolgan nopoklarning ta'mi yaxshi emas!"
Zo'r!
"Ovqatlanish uchun chiroyli, yoqimli va mazali joy. Rahmat men xursand bo'ldim."
"Jirkanch xizmat, biz buyurgan narsaning 2/3 qismi ""allaqachon tugadi"" - bundan tashqari, u asta-sekin bo'lib chiqdi ... qandaydir tarzda ular hisobni kutishdi - va boshqa, oddiy muassasa qidirishga ketishdi."
Yaxshi ovqatlanish uchun ajoyib joy !!
Ot go'shti 😱😱😱😱😱😅😅😅🙈🙈
Mukammal
"Men paxta ipidan shaslik ot go'shtini buyurtma qildim va uni yedim, bu mazali. Hech qanday tabelalar yo'q, shuning uchun mahalliy aholi uni tanishtirishdi va yeyishdi. Achchiq qalampir so'rasang ber, shu bilan yesang koreyslar ham yaxshi yeyishi mumkin"
Oilangiz bilan dam olish juda mazali va yoqimli. Ayniqsa mazali kabob. Hammasi uchun rahmat.
"Xizmat eng past darajada, ofitsiant kelishini 10 daqiqa kutdi, buyurtma bergandan keyin 25 daqiqa kutdi! Dahshat!"
Toshkent shahrida filiallar ko‘proq. Lekin men Qoratosh filialini yaxshi ko'raman. Hamma taomlar juda mazali
"Ajoyib mahalliy taomlar - sho'rvalar, salatlar, go'shtlar va boshqalar juda tasodifiy va oilaviy do'stona. 4 kishilik ovqatlanish uchun biz ~ 12 dollar to'ladik"
"Agar siz telefonda buyurtma olmagan bo'lsangiz, siz faqat joy band qilishingiz mumkin. Bu reytingni pasaytiradi. Yo'q javobini eshitgach, shoshayotgan odam telefon orqali tayyorlanishni so'ragan. Boshqalar bu kafega umuman salbiy munosabatda bo'lishadi ..."
"Xizmat juda yomon bo'lsa, ofitsiantlar qo'pol"
"Dahshatli olomon, xizmat jirkanch, qabul qilish ishlamayapti."
"Gap nafaqat taomda, balki xaridorlarning hurmati va muomalasida ham."
Juda qulay va taom mazali.
Bo'lishi mumkin emas
"Bu kafemas yangobod bozori sababini keltiraman. Chunaman - premium restoran, lekin mehmonga ozgina e'tibor berib ishlasa to'g'ri bo'lardi!"
"Toshkentdagi eng yaxshi ovqatlanish joyi. Arzon narxlar, yaxshi sifat. Ayniqsa, DUM SHURVA eng yaxshisidir"
😋😋😋
Shashlik bu yerda juda mazali.
Yaxshi joy
Juda yaxshi ovqat
Yaxshi
"Xizmat 0, ovqat 0, soqov ofitsiantlar xizmat qilishni xohlamaydilar. Chilonzor filiali ancha yaxshi."
Ajoyib. Oziq-ovqat haqida gapirmasa ham bo'ladi.
Oila davrasida mazali taomlar !!!
O'rta darajadagi o'zbek restorani
Pishiriq juda mazali
Mazali va arzon
Juda katta go'shtli pishiriq!
"Chiroyli, og'zaki joy. Oshxona ajoyib. Yagona izoh, ofitsiantlar rus tilida gaplashadi, chunki chet elliklar tashrif buyurishadi."
Super❤️❤️❤️
Taom ham mazali beriladi
Yaxshi muassasa. Oshxonadagi taomlar mazali va xodimlar samimiy. Maslahat beraman
Juda mazali
"Xizmat normal, ammo menyudagi taomlarning yarmidan ko'pi yo'q biz tushlik vaqtida kelgandik. Natijada, biz xohlagan narsani emas, balki bo'lgan narsani yedik."
"Ajablanarli darajada mazali va hamyonbop. To'g'ri, shuning uchun tashrif buyuruvchilar ko'pligi uchun ofitsiantlar bizga ko'pincha vaqt topa olishmadi. Lekin mazali ... mmm ..."
O'rtacha narxlar. Mazali pishirilgan
"Do'stona xodimlar Ajoyib narx Va, albatta, mazali norin"
"Taomlari mazali, narxlari hamyonbop"
"Buyurtma berish oson, chunki menyuda rasmi bor, xodimlar esa yaxshi gapirmaydilar, lekin ular buni yaxshi tavsiya "
Hamma Narsa Joyida. Bollar Ham Kizlar Ham zo'r Ishlashadi!
"Hammasi juda mazali va yaxshi xizmat. Tushlik paytida odamlar juda ko'p, biz joy bo'shatilguncha kutishimiz kerak."
Mening sevimli taomlarim
"Toshkent eng mashhur va ommabop taomlar vatani hisoblanadi. Profilga qaytish ""Rayhon"""
Juda zo'r va arzon
"Ajoyib joy! Do'stona ofitsiantlar! Mazali taom! Menga bu restorandagi hamma narsa yoqdi, tashrif buyurishingizni maslahat beraman!"
Kechki ovqat.
"Nafaqat oilalar, balki do'stlar uchun juda yoqimli joylar..."
"Ajoyib joy Menga mos, narxlar yoqdi"
ovqat. . qovrulib pishirilgan mazali va an'anaviy o'zbek taomlari
"Ajoyib milliy o'zbek taomlari. Ularning barcha xilma-xilligi va yangiligi bor. Ko'p odamlar va oilalar bilan gavjum joy, shuning uchun siz yaxshi ovqatlanayotganingizni bilasiz. Juda munosib joy. Ularda shirinliklar va muzqaymoqlar ham bor va bolalar uchun yaxshi o'yin maydonchasi mavjud. Xizmat juda yaxshi. Tavsiya etaman"
Juda mazali taom
"Biroz gavjum, lekin baribir Rayhon shoxobchalarida hamma joyda bo'lgani kabi mazali taomlar, menejer ko'rinmaydi, styuardessa bor-yo'g'i 1 nafar va u juda band ko'rinadi, chunki u juda ko'p buyurtmalar..."
Yoqimli
Mazali!
"O'zbekiston milliy oshxonasining juda tez rivojlanayotgan tarmog'. Ular juda mazali pishiradilar. Narxlar juda jozibali. Biror kishidan 2-3 dollar,  restoran kabi. Xodimlar ajoyib xizmat qilishadi. Manzil juda qulay. Avtoturargoh yetarli emas, lekin siz joy topishingiz mumkin."
Menyu to'liq taqdim etilmagan
Juda mazali va qulay. Xodimlar juda xushmuomala va tez. Yagona kamchilik - shovqin.
"Barcha taomlar mazali. Menga juda yoqdi, keyingi safar Toshkentga kelganimda albatta kelaman. Men hammaga maslahat beraman"
"Kim an'anaviy va mazali taom izlasa, bu erga keling. Narx arzon va xodimlar juda professional!"
👍👍👍
"Chiroyli joy, gavjum, shovqinli, lekin bu yerda taomlar juda zo'r; narxi arzondir. Buyurtmalar tez yaxshi xizmatni olib keladi. Deraza yaqinidagi joylarni bron qilish kerak; hali norin uchun buyrutma berish kerak."
Toshkentdagi eng yaxshilaridan biri.
Yaxshi muhit
Ajoyib taom
Milliy taomlar.
Juda mazali taom. Men sizga tashrif buyurishni maslahat beraman.
☆☆☆☆☆
"Milliy va Yevropa taomlari hamyonbop narxlarda. Va eng muhimi, hamma narsa yangi, mazali va toza! Xodimlar tez. Yagona LEKIN, bitta kassir  bor, shuning uchun kassada 15 daqiqagacha turishingiz mumkin, chunki har doim ko'p odamlar bor."
Ajoyib taomlari bor ajoyib joy ...
Juda mos narxlarda ajoyib taom! Shashlik va norinni qozi bilan tavsiya qilaman!
"Agar yolg'iz bo'lsangiz, sekin xizmat"
Zo'r joy Alohida xonalar va o'yin maydonchasi mavjud Ba'zida bo'sh o'rindiqlar yo'q
"Juda 😋 mazali, lekin ba'zida ko'pchilik bo'lgani uchun oqsoq xizmat."
Hech qanday  xizmat yo'q 0 !!!
"Toshkent va butun O'zbekistondagi eng zo'r taomlar, tonnalab navbatlar, ajoyib ta'm va ajoyib xizmat.... Tavsiya etiladi"
yaxshi
Juda mazali taom va xodimlar yaxshi!
Mazali. Xizmat yuqori darajada.
"Zo'r, mazali, qulay va yaxshi xizmat."
Super mazali
Xizmat juda yomon. Shirinlikni yeganimda ham ofitsiantlar qolgan ovqatni undan oldin tozalashmagan. Lekin taom mazali edi
O'rtacha narxda mazali taomlar
"juda mazali, xizmat a'lo darajada! 💗"
Bu yerda hamma narsa mazali.
Yaxshi ovqat
"Ajoyib taom, ammo ofitsiantlar kam, tushlik paytida stol topish qiyin."
Samsa va lag'mon juda mazali. Juda yaxshi ovqat. Ammo to'xtash joyi kichik
Ovqat mazali
Eng yaxshi milliy taomlar shu yerda :))
Bu men Toshkentda bo'lgan eng yaxshi restoran!!!
Juda mazali milliy taom! Shahardagi eng mazali lag'mon;)))
Toshkendagi eng zo'r kafe. Ajoyib
"Zo'r joy, yaqinda narxlar qimmatlashdi, yana biroz shovqinli"
Mahalliy aholi tomonidan tashrif buyurish tavsiya etiladi. O'rtacha joy.  Odamlar gavjum. An'anaviy o'zbek taomlari. Yaxshi ma'lumotli xodimlar. Yaqinda ta’mirlangan an’anaviy o‘zbek restorani gavjum.
"O'zbek oshxonasining eng yaxshi restoranlaridan biri, eng yaxshi muzqaymoq"
Hozir bu yerda Rayxon Milliy taomlari a'lo darajada  va xizmat ham a'lo ko'rsatmoqda. Va narxlar yaxshi
"Mahsulotlarning yaxshi tanloviga ega kichik do'kon. Bir oz, lekin kichik narsalar. Noqulay to'xtash joyi"
"Men hech kimga bu kafeda taqdim etilgan taomlarni  tavsiya etmayman, shundan keyin menda oshqozon va ichak kasalliklari paydo bo'ldi."
Tavsiya etaman!
"Juda mazali taom, oilangiz bilan kelish va o'tirish uchun yaxshi joy!"
Yaxshi joy!
"Chiroyli, shinam restoran. Xizmat 8 dan 10"
"Menga juda yoqdi, Beyti kabobi juda mazali 😋🤤"
"Sezam mening sevimli oilaviy restoranim bo'lib, quvonchli voqealarni yaxshi eslayman. Ajoyib muhit, mazali menyu, o'rtacha narxlar va mukammal xizmat. Shuning uchun bo'lsa kerak, bu yerda doimo ko'plab tashrif buyuruvchilar va sodiq mijozlar bor. Sizga har doim eng zo'r bo'lib qolishingizni tilayman!!!"
"Yaqinda men u erda juda shovqinli va ko'p odamlar edi. Bundan 2-3 yil oldin bu joy shunchaki oilaviy yig‘ilishlar uchun ajoyib joy edi. Alohida mtnyu - o'yin maydonchasi, u yerda bir pavilyonda bolalar  13 yoshldan katta bolalar ham o'ynashadi, biz o'yin maydonchasidan chiqqanimizda qizimning paypog'idagi kir bor edi."
"Atmosfera yaxshi, menga hammasi yoqdi"
"Hammasi juda mazali! Xodimlar xushmuomala, atmosfera super !!!!"
"joy yaxshi, lekin oziq-ovqat sifati menyu narxiga mos kelmaydi."
"Chiroyli oilaviy joy, o'rtacha xizmat. Bu joy haqida juda hayajonlanmang. Yaxshi ovqat."
Sezam 
Juda qiziq joy. Shinam va mazali oshxona!!! 👍🌻
yaxshi joy
"Qolish uchun ajoyib joy. Ovqat mazali, xodimlar xushmuomala va ajoyib joy!"
Hech qachon qo'ng'iroqlarga javob bermaydi. Haddan tashqari yomon xizmat.
Oilaviy dam olish uchun ajoyib joy
"Mazali, arzon, lekin tez-tez olomon. + o'yin maydonchasi"
Munosib
Mazali!!
Ajoyib joy
"Turk oshxonasidagi eng mazali oilaviy restoran. Soat 18:00 dan oldin borgan ma'qul, chunki bunday vaqtda taom ancha mazali bo'ladi, 18:00 dan keyin odamlar oqimi ko'p bo'lgani uchun oshpazlar bardosh bera olmaydi va ularning taomlari unchalik mazali bo'lmaydi."
"Toshkentdagi oilaviy munosabatlarni o'rnatish uchun eng mashhur maskanlardan biri bo'lib, u uch qavatli, yuqori qavatida bolalar uchun o'yin maydonchasi va rasm chizish kabi turli mashg'ulotlar mavjud. Bu joy kichkina va xodimlar juda yaxshi o'qitilgan. Bundan tashqari, siz birinchi qavatda yoki old terasta ovqatdan bahramand bo'lishingiz mumkin, bu sizning bolalaringiz uchun ochiq havoda o'yin maydonchasini ham ta'minlaydi, menga eng yoqadigan narsa shundaki, siz ovqatlanayotganda bolalarga g'amxo'rlik qiladigan xodimlar mavjud."
Mazali tortlar va pishiriqlar.
"Qo'ng'iroqlarga javob berishmaydi. Men bu muassasaga hali tashrif buyurmaganman, lekin tashrif buyurish istagi allaqachon yo'qolgan."
"Ovqat  mazali, ammo go'sht biroz yog'li"
"Mazali oshxona. O'z vaqtida va sifatli xizmat ko'rsatish. O'rindiqlaringizni oldindan buyurtma qilishingiz kerak. Ofitsiantlar mijozni unutmaydi, hamma narsa o'z vaqtida va tez edi. Men yozda favvorada stolni bron qilishni maslahat beraman  agar siz 3-qavatda bolalar bilan bo'lsangiz, u yerda ovqatlanishingiz mumkin, bolalar o'yin maydonchasida o'ynashlari mumkin. Asosiy plyus - alkogolsiz, oilangiz bilan mazali ovqatlanish uchun yaxshi joy. ⭐⭐⭐⭐⭐ Bir necha marta uyga yetkazib berish buyurtmasi amalga oshirildi, o'z vaqtida va issiq yetkazib berildi."
Qolish va uchrashish uchun juda ajoyib joy
Hammasi oila uchun !!!!
Chiroyli joy
"Juda shovqinli, o'yin maydonchasida mas'ul xodimlar kichik bolalarga qarashmaydi, garchi o'yin maydonchasi pullik"
Toshkentdagi eng zo'r oilaviy restoranlardan biri Toshkentdagi eng zo'r oilaviy kafe👍👍👍
"Bolalar tadbirlari uchun ajoyib joy, mazali taomlar, samimiy xodimlar"
Uyim yoqimli uy☺
"Men maslahat beraman, oila va korporativ uchun ajoyib muassasa"
O'yin maydonchasi ajoyib
"Mazali oshxona, samimiy xodimlar!"
"Restoran shunchaki ajoyib! Biz yaqinda keldik, men hozirgacha yana 2 bo'lak pitsa yedim, men allaqachon to'yib ketdim, garchi ochganimizda u oqib tusha boshladi, lekin bu muhim emas. Tort ham super! 13 yoshga to'lgan kuningiz bilan! 😸😻"
Mazali va arzon
Yaxshi xizmatchilar
"Joyga buyurtma berib kelasiz, lekin bu joy avvalroq buyurtma qilingan va boshqa joyga ekilgan deyishadi."
Pishirish texnologiyasi ajoyib
Chiroyli turk oshxonasi
Juda ajoyib o'tdi tug'ilgan kun ajoyib
Turk ovqatlari -zo'r! Boringlarga rahmat
Mijozlarga xizmat 👌
Ofitsiantlar juda band edi va stollar topih juda yaqin! Siz boshqalardan bir yelka tepa masofadasiz.
Hammasi yaxshi
Biz ushbu kafeda tug'ilgan kunlarni nishonlashni yaxshi ko'ramiz.
juda yaxshi
Alfredo makaronini sinab ko'ring
Juda samimiy
Ajoyib joyda ajoyib tug'ilgan kun bayrami ajoyib bo'ldi
Juda mazali taom
"Xizmat zo'r, taom mazali"
"Yaxshi, biroz qimmat"
Bizning sevimli restoranimiz. Hammasi juda mazali va chiroyli.
"Mazali taomlar, bolalar maydonchasi bor, oilaviy dam olish uchun qulay joy"
Bolam bilan dam olish uchun ajoyib joy. Lekin ko'p odamlar bor. Joy yetarli emas.
"Bolalar va ularning ota-onalari uchun Toshkentdagi eng yaxshi joy! Bolalar maydonchalari (ichki va tashqarisi), o'yin avtomatlari, yuzni bo'yash, bo'yash o'yinchoqlari va boshqa ko'p narsalar har qanday bolani xursand qilishi shubhasiz. Turk va Yevropa taomlarining katta tanlovi, pitsa va kokteyllar va, albatta, mazali muzqaymoq. Bir so'z bilan aytganda, bolalarning tug'ilgan kunini yoki faqat oilaviy oqshomni o'tkazish uchun joy topmaslik yaxshiroqdir."
"Shinam oilaviy joy, bolalar maydonchasi mavjud. Siz bolalar bilan kelishingiz mumkin va kerak, ularning qiladigan ishlari bor. Oshxona va bar yaxshi ishlaydi, xizmat ko'rsatish yaxshi darajada. Umuman olganda, biz qoniqdik. Men nima va qanday esimda yo'q, lekin ular bizga tort berishdi. Biz yoqimli hayratda qoldik. Biroq, bu bir yarim yil oldin edi. Hozir qanday, bilmayman. Tez orada yana tashrif buyurishni rejalashtiryapman."
"Idish-tovoq, internet, xizmat ko'rsatish ... Hammasi mukammal."
Juda ajoyib joy hammaga tavsiya qilaman
Do'stlar bilan o'tirish va ovqatlanish uchun juda chiroyli joy
"Ajoyib oilaviy kompleks! Mazali, arzon"
"Qulay, mazali va xizmat a'lo darajada! Avtoturargoh bilan biroz muammo))"
Jirkanch darajada uzoq xizmat
Bolalar uchun yaxshi joy
Ovqat mazali. Mazali pishirishadi
juda yaxshi
Yaxshi
Ajoyib oilaviy restoran
Eng zo'r joy - mazali muzqaymoq
Kichik singil
"Juda chiroyli shinam rang-barang kafe taomlari juda mazali va maqbul soyabon, bolalar uchun o'yin xonasi mavjud, siz bemalol dam olishingiz mumkin"
Eng sevimli joy
Ajoyib
"Ajoyib taom. Ichki makon, albatta, juda standart emas. Barcha uslublar joyida. Hozir oilaviy farovonlik. Bolalar xursand."
Joy yaxshi saqlangan
Oilaviy dam olish uchun ajoyib joy)
yaxshi mazali
👍 👍 👍
Supermen
juda yaxshi
O'rtacha
Yunusoboddagi mahalliy taomdar! Juda ko'p odamlar keladi va xodimlar juda band. Ular katta keng turdagi oziq-ovqat mahsulotlarini sotadilar. Barcha taomlar mazali bo'ladi! Shaxsan Fide! Tavsiya etiladi! Bu yerda ovqatlangandan keyin oldingizda turgan Dolce Freddy’s muzqaymoq do‘konida muzqaymoq yeyish juda zo‘r.
"Juda ajoyib joy, mazali, tez xizmat. Muloyim ofitsiantlar va xodimlar, men maslahat beraman."
Joylashuvi qulay. Men uni chaqaloqlar uchun tug'ilgan kun uchun tavsiya qilaman.
"ilgari juda sokin va qulay edi. endi u yerda tinchgina kechki ovqat qilish mumkin emas. juda shovqinli va xizmat juda yaxshi emas! Agar siz do'stlaringiz bilan o'tirmoqchi bo'lsangiz, men tavsiya etmayman. bolalar bilan faqat bolalar uchun mumkin. o'yin maydonchasi normal"
"Ha, men ham bor edim, sharh ham yozdim)) 👍👍👍👍"
Eng yaxshi spagetti bolonyasi shu yerda
zo'r yaxshi
"Yaxshi joy, shinam, qulay va xodimlar ham 👍"
"Biz yakshanba kuni bolalar bayramida edik, men bahslashmayman, hamma narsa o'z vaqtida qoplandi, hamma narsa chiroyli, lekin juda ko'p odamlar borki, u tovuqxona va konveyerga o'xshaydi. Ko'pgina bolalar va kattalar ovqatdan keyin o'zlarini yomon his qilishdi, ehtimol ko'p odamlar gigiena standartlariga rioya qilmasliklari bilan bog'liq. Yana bir muammo shundaki, biz bolalar bayramini o'tkaza olmadik, hamma qavatlarni animatorlar egallagan, biz o'yin maydonchasidan joy topdik, faqat kichkintoylarga ruxsat berildi va bu bayramni buzmadi, lekin bizning kichkina mehmonimizni haydab chiqarishdi. gavjum joylarning aybi bilan bizni haydab yuborgan o'yin maydonchasi va bayram buzilgan, bola xo'rlangan va xafa bo'lib ketgan ... Demak, siz pul quvib, sizning vazifangiz bayramni chiroyli qilish ekanligini unutasiz, degan xulosaga keldingiz, yoqimli va mijozga yo'naltirilgan, va pul va konveyer ortidan, bu strategiya 1_2 yil kimdir zaharlanib qolmaguncha, xudo saqlasin, bunday oqim bilan kasal bo'ling, tanaffus qilib, kvarts qilsangiz yaxshi bo'lardi. ammo o'lja kesilganda, ular aytganidek, qolganlari ahamiyatsiz. Men sizga hech kimga maslahat bermayman, yaxshi sharh qoldirmayman va umuman olganda men yomon narsalarni yozdim, lekin haqiqat!"
"Juda yaxshi joy, bolalarga juda yoqadi va mazali! Atmosfera ajoyib! Menga sizning verandalaringiz juda yoqadi"
Yaxshi ovqat
"Taom bitta yulduzga loyiq, ammo xizmat jirkanch, bu erda restoranda ofitsiantlar stollarni tozalagani va xizmat qilgani ko'rinib turibdi, ehtimol ular stolni iflos latta bilan tozalab, darhol unga xizmat qilishlarini ko'rgan. stol boshqa munosib joylarda bo'lgani kabi, boshqa birov tomonidan tozalanishi kerak, bular va boshqalar uchun Susan mavsumida sabablarga ko'ra, ular juda sekin xizmat qiladilar va kamdan-kam hollarda mehmonlarga yaqinlashadilar; menimcha, bu ma'muriyatning aybi, lekin biz ofitsiantlar bilan jahli chiqib, janjal qilamiz."
"Chiroyli va qulay joy, taomlari shirin, tug'ilgan kun, banket o'tkazish qiyin, oilangiz bilan tashqarida o'tirishingizni maslahat bergan bo'lardim."
"Saytda bolalar uchun o'yin maydonchasi bo'lgan shinam oilaviy kafe. Diqqatli va samarali xodimlar, samimiy xodimlar."
"Bu joy juda chiroyli, yoqimli atmosfera, xodimlar ajoyib ishlaydi. Yuqori sifatli va mazali taom, narxiga mos keladi. Siz juda yaxshi vaqt o'tkazishingiz mumkin. O'yin maydonchasi va bolalarni qiziqtiradigan animatorlar mavjud)"
"Assalomu alaykum, men sezamga bir marta kirgandim, u zerikarli edi, lekin bugun unaqa mas"
"Ajoyib muassasa, ovqat pishirishga erinsam, erim bilan kechki ovqatni shu yerda yeymiz. Ba'zan ular issiq ovqat bilan kechiktirilishi mumkin, chunki haqiqatan ham tashrif buyuruvchilar ko'p"
"Juda mazali oshxona. Ofitsiantlar xushmuomala va har doim biror narsa kerakmi, deb so'rashadi. Atmosfera ajoyib! Har doim ko'p odamlar bor. Bu degani, ular shunchaki u yerga borishmaydi."
Atmosfera juda yoqimli. Xizmatlar deyarli aybsiz. Ovqatlanish menyusi 😍.
"Juda yaxshi restoran. Bugun u erda tug'ilgan kun tuzatildi. U yerda go'zal. Mening oilam u erga tez-tez boradi. Ovqat ajoyib. Mening so'zlarim yo'q. Kechqurun ham boring oooooo. Bolalar ham ota-onalari bilan sud jarayonini yaxshi ko'radilar. 👧🏼👍Ichkarida bolalar maydonchasi bor. Bolalar o'ynashi mumkin bo'lgan joyda. 🤹‍♀️🤹‍♂️. U yerda hatto bolalarga qaraydigan ishchilar ham bor. Va ota-onalar po'latning orqasida o'tirishadi. Hammasi mukammal. 👏👍. Istanbulda bunday joylar juda ko'p ............ Ko'rinadi .. Mana harakat .. madaniyat ko'ngilochar markaz ... Har tomondan, mening nazarimda, Yunus obod Tumandan kim keladi . Boshqa hududlardan ham... Yozadigan narsa yo'q, bir marta tushuntirib bergan ma'qul. Ko'ring, ovqatlaning, dam oling, o'tiring ... shuning uchun sizga joy yoqadi ... 😘😘 ....."
"Biz boshqa respublikadan mehmonmiz, birinchi marta shu Susamda ovqatlangani keldik, hech kim ichkariga kirganda, qayerga borishni bilmaydi, ikkinchi qavatga ko'tariladi, joy qidiradi, odam juda oz, keyin ofitsiant keladi, biz ovqatga buyurtma beramiz, chunki men va bolalarim bolalar ovqatiga (gamburger, kolbasa va boshqalar) buyurtma beramiz, biz uchun bunday taomlardan ko'proq narsa (kabob va boshqalar), shuningdek, bolalar uchun ko'plab kokteyllar mavjud. , shuning uchun har xil sho'rvalar va kaboblar birinchi bo'lib olib kelingani qiziq, bolalar uchun esa bolalar ovqatlari juda uzoq vaqt davomida tayyorlangan va mijozlar juda kam bo'lishiga qaramay, ular eng oxirgi mexnat bilan olib kelingan, shuning uchun Agar ular ko'p bo'lsa, bilmayman, bolalar och qolishadi ((((s"
"Xizmat juda sekin, agar ishingiz bo'lsa, bormang."
"Men ketmoqchiman, marshrutni bilmayman"
"Ovqat mazali. Bu joy ham juda qulay va yoqimli. Har doim gavjum joy. Menga tovuq go'shti juda yoqdi, tavsiya qilaman. Men va hamkasblarim tez-tez borib turamiz."
Ajoyib joy.
"Restoran juda shinam, qulay Yaqinda bu yerga oilam bilan yana tashrif buyurdim. Har doimgidek hamma narsa juda mazali bo'ldi."
Aperatiflardan ovqat uchun joy yo'q!
"Juda yaxshi joy. Ajoyib taom, yaxshi xizmat."
Juda jonli joy va mazali taom
Ajoyib
Hammasi ajoyib
Juda mazali va xizmat yaxshi.
bolalar bayramlari uchun yaxshi qulay joy
ajoyib joy men kunjut bog'ini yaxshi ko'raman👍👍👍
"Bolalar uchun yaxshi. Oziq-ovqat, ichimliklar, muzqaymoq va o'yin-kulgi"
Bolali oilalar uchun ajoyib joy.
"Amakivachcham va men ofitsiant bilan birga yaxshi vaqt o'tkazdik, bu yerda Troya va Sezar salatlari bor, oilaviy ta'til o'tkazdik."
"Bitta salbiy tomoni bor. Kolbasa, kolbasa, ""Mir delikatesi"" kolbasasidan foydalanganidek, halol emas. Iloji bo'lsa, kolbasa yemaganingiz ma'qul!"
"Arzon, mazali, qulay"
Qolish uchun juda yaxshi joy!!! ayniqsa bolalar bilan.
Oilaviy uchrashuvlar uchun ajoyib joy
zo'r yaxshi
Chiroyli oilaviy kafe
Katta rahmat Ulug'bek aka)))
Oilaviy sayr
"Salatlar va shavurma juda mazali. Ovqatning boshida choy taklif etiladi. Juda samimiy xodimlar, hamma narsa yaxshimi va mazalimi deb so'rashadi."
"Mazali va qoniqarli. Dam olish kunlari tashrif buyuruvchilar juda ko'p. Ayol kompaniyalarining 99% e'tiborga loyiqdir. Gap o'yin. Ular tinmay sikishar, ba'zida nonga ovqat tashlashardi. Boshim og'ridi."
Bolalar bilan juda yaxshi joy
Mazali va qulay
"Ovqat va xizmat yuqori darajada, Kremali Bon File ajoyib taom)"
Juda mazali pishirilgan😊
"Butun oila, eng muhimi, yosh bolalar bilan dam olish uchun ajoyib joy. Oziq-ovqat sifati doimiy ravishda yuqori. Asosiysi, menyudan deyarli barcha assortiment har doim mavjud. Narxlar yuqoriroq, lekin hali ham maqbuldir."
"Pitsa olib ketishni buyurdim, oldim, pitsa  kesilmagan, bunga e'tibor bering"
oshxona yomonlashdi
Yaxshi xorijiy taomlarni topish qiyin
"Yaxshi joy. Lekin hozir avvalgidek emas, yomonlashmoqda. :("
"Bolalar bilan ajoyib joy, ayniqsa juda qulay !!!"
"Juda o'ziga xos joy, tor ixtisoslashuv, voqealar nuqtai nazaridan, chaqaloqlar va birinchi sinf o'quvchilari uchun bolalarning ertalabki chiqishlari va tug'ilgan kunlarida katta tarafkashlikdir. Bu juda shovqinli joy va har o'n daqiqada kimdir multfilmli ovozda juda baland ovozda xursand bo'lib ishlamaydi (""Tug'ilgan kuningiz bilan"" qo'shig'ini kuylaydi). Pita noni va sovuq gazaklar birinchi marta juda mazali edi, men o'zim bilan olib ketdim, chunki bunday muassasada to'g'ri ovqatlanish noqulay. Keyin ular idish-tovoq narxini oshirganiga qaramay, to'ldirish (uzluksiz xamir) va salatlar tarkibi bilan kimyoviy (mahsulotlar arzonlashdi) bilan ochko'zlik qila boshladilar. Natijada, u ushbu muassasaga tashrif buyurishni to'xtatdi."
Butun oila bilan boradigan joy.
Tug'ilgan kunni nishonlash uchun juda yaxshi joy. Ishchilar do'stona. 👍👍👍
"Ajoyib, nihoyat, bu yerda dam olishingiz mumkin .., 😉😉😉"
"Yaxshi, lekin puli katta"
Yaxshi oshxona
Super
Barchasi yaxshi  biroz shovqinli
"Oilaviy tadbirlar uchun yaxshi joy. Narxlar juda mos, bolalar maydonchasi bor. Turk oshxonasi, yoz favvorasi. Musiqa ham bor."
Ajoyib joy))
Bolalar bilan dam olish uchun juda foydali joy.
Yaxshi o'yin maydonchasi mavjud
Ajoyib oilaviy restoran
"Yaxshi ovqat, arzon va ajoyib bolalar o'yin maydonchasi."
"Mazali, qimmat emas, ajoyib o'yin maydonchasi bor"
Bu yerda hammasi ajoyib va mazali!
"Hammasi mazali, ayniqsa pitsa va kabob)"
Arzon narxlarda juda mazali taomlar
"Ha, yaxshi restoran, lekin hamma narsa juda qimmat va ofitsiantlar juda qiziq ..."
 Narxlar juda arzon.
TUG'ILGAN KUN UCHUN AJOYIB JOY
"Mazali taomlar, xushmuomala ofitsiantlar, qulay muhit."
"Yo'lda joylashgan, qulay avtoturargoh, ziyofatlar uchun ham qulay uchrashuv joyi. Uchinchi qavatda bolalar maydonchasi mavjud. Do'stona xodimlar va, albatta, ajoyib taom. Men hammaga maslahat beraman!"
Zo'r yaxshi
"Bolalar, agar ovqatlanmoqchi bo'lsangiz, Sezamga boring! U yerda hamma narsa mazali, ayniqsa suzma va muzqaymoq."
Sezam - tashrif buyurish uchun ajoyib joy !!!
Mazali taom
Dam olish uchun juda yaxshi joy😊
Ajoyib
Mazali pizza
"Yaxshi o'yin maydonchasi, mazali taomlar, faqat ofitsiantlarning biroz vaqti yo'q."
"ajoyib joy, ajoyib taom, foydali xodimlar! Men, ayniqsa, Alisher va Nizomiy menejerlar, malakali yigitlar, mijozlarga nisbatan hurmatli va e'tiborli bo'lishini alohida ta'kidlayman !!"
Hammasi mazali edi. Toshkent uchun narxlar yuqori. bizdan 11 ming rubl chiqdi  7 kishiga.
Juda mazali!
An'anaviy taomlar uchun yaxshi zamonaviy restoran. Tatib ko'ring (plov) bu yoqimli taom
"Yaxshi restoran, mazali, tez va arzon."
Mazali taomlari bilan yoqimli shinam joy! 👍
"Palov sovuq, osh sovuq. Ofitsiant nima uchun gaz yetishmayapti, deb tushuntirgani aniq emas."
"Afsuski, ovqat ko'ngildagidek emas. qimmat, mazali."
"Ular sayyohlarni aldamoqda. 300 g biftekka, ular 500 g narxni olishga harakat qilishadi."
"Ajoyib va shinam joy, chiroyli interyer, kechqurun jonli musiqa - ajoyib bolalar, ular atmosferani yaratishi va muloqotga xalaqit bermasligi mumkin. Xodimlar juda ehtiyotkor va xushmuomala, xizmat a'lo darajada, ofitsiant menyuda harakatlanishingizga yordam beradi va didingizga ko'ra eng yaxshi taomni taklif qiladi. Oshxona va oshpazni alohida ta'kidlamoqchiman, bu shunchaki ajoyib - biron bir taom hech kimni befarq qoldirmadi. Bu tashrif buyuradigan joy va qaytib kelishingizga ishonch hosil qiling !!!"
"Kechqurun palov deyarli qolmaydi. Kechki palov chet ellik mehmonlarga yoqmadi. Bunday nomga ega bo'lsa-da, muassasa mehmonlarni non va palov bilan kutib olishga tayyor bo'lishi kerak"
"Biz 9.35 da oldindan buyurtma berdik, yetkazib berishga qo'ng'iroq qildik va ovqat 12.00 da bo'lishini aytdik, biz 2 soat 10 daqiqa kutdik. Ular yaxshi ishlashmaydi. Umuman buyurtma berishni tavsiya etmayman, keyingi safar buyurtma bermaymiz"
Qulay joylashuv. O'zbek palovidan boshqa turli xil taomlar mavjud.
eng yaxshi palov
Mazali palov emas! va qimmat.
"Mos joy. Jonli musiqa, mazali taomlar, muloyim xodimlar. Narxlar o'rtacha. Milliy taomlar bor, lekin menyuning bir qismi  mavjud emas edi."
"Ajoyib joy. Kirishda iliq kutib olish. Samimiy va professional xodimlar. Men Aleksandrni alohida aytib o'tmoqchiman. U stolimizga xizmat qildi. Bolalar, sizga farovonlik."
"Yaxshi joy, mazali taomlar lekin biz u yerda bo'lganimizda palov tugadi 😔😔"
Shahardagi eng yaxshi mini somsa
"Ajoyib oziq-ovqat va ajoyib xizmat, juda do'stona"
Ajoyib joy va ajoyib taom. Mazali guruch sho'rva!
"Ajoyib dizayn va bir xil darajada yaxshi ovqatga ega zamonaviy muassasa. Bu menga Kievdagi “Eshak” restoranini ham menyu jihatidan, ham dizayn jihatidan juda eslatdi. Juda samimiy xizmat, ofitsiantlar yordam berishdan va menyudan biror narsa taklif qilishdan mamnun. Ovqat mazali edi, o'sha palov va kabob juda mazali edi. Kalyan bor, u juda yaxshi. Taassurot isitilgan eskirgan kek bilan bulg'angan: (yaxshi, bu qanday ... Va shuning uchun bu ajoyib va zamonaviy joy."
"Eng yomon oshxona !! Solyanka qo'zi go'shtidan tayyorlanadi ... qayerda ko'rgan bo'lsa, qo'y go'shti qo'zichoqqa qo'shilgan. Palov ham mazali emas .. Yetkazib berish uchun barcha taomlarni buyurtma qildim."
"Juda yomon xizmat. Oziq-ovqat sifati o'rtacha, yaxshi emas."
Yaxshi oshxona. Ajoyib joy. Sifatli xizmat.
Bu juda chiroyli dizaynga ega toza va zamonaviy joy. Ularning taomlari ham mazali
"Mazali palov, yoqimli musiqa, sifatli xizmat"
Ajoyib atmosfera va xizmat. Palov shahardagi eng yaxshisidir.
Izohlarsiz
Juda qimmat joy. Toshkentdagi yoqimsiz xizmat va eng yomon palov. Hech qachon qaytib kelmayman.
Super mazali va qulay. Kalyan yoqimli edi.
Palovning vatani!
"Bu milliy o'zbek palovining mashhur joyi, biz uni Kobul palovi go'shtli guruch deb ataymiz va yana ko'p narsalarni bugun tekshirib ko'rdim."
"2021-yil 16-fevralda dadamning tug‘ilgan kunini nishonladik, u 82 yoshda. Xodimlarga, ayniqsa Ruben va Vildanaga a'lo va e'tiborli xizmat uchun rahmat!. Otamiz va biz Restoran jamoasidan minnatdormiz. Yaxshi sovg'a - tug'ilgan kungi bolaga 20% chegirma berildi. Keksa ustoz – otamiz Tayuf Sobirovichga ko‘rsatgan hurmatingiz uchun rahmat."
Hammasi mazali. Ta'mirlash va jihozlar ajoyib
Minus faqat shovqin uchun va stol konfiguratsiyasi juda yaxshi emas
"Ajoyib muhit va palov juda samoviy. Singapurliklar nuqtai nazaridan... ta'mi loydan tayyorlangan guruchga o'xshaydi, lekin bedana tuxumi va ot go'shti (qazi) bilan!! Qo'y go'shtidan tayyorlangan sho'rva shaffof, ammo mazali! KELING! Aytgancha, JONLI GRANDdan HAM LAZZAT OLDIM!"
"Xo'sh, siz qisqacha Toshkentdasiz va o'zbekning asosiy taomi - oshni (palov yoki palov) iste'mol qilmoqchisiz. Buni shu yerda tushuning. Bu yerda siz ikkita hududga ega bo'lgan yaxshi tashkil etilgan restoranni topishingiz mumkin (chekish va chekish). Juda chiroyli jonli musiqa. Ajoyib interyer dizayni va qulay o'tirishlar. Tez va professional xizmat. Inglizcha menyu. Narxlar o'rtacha qiymatdan yuqori."
Juda mazali
Ajoyib
"Ajoyib palov, ajoyib qo'zichoq taomlari va deyarli mukammal pivo bilan chindan ham go'zal joy. Muloyim va ehtiyotkor ofitsiantlar, ozmi-ko'pmi o'rtacha narxlar. Agar siz o'zbek oshxonasidan boshqa taomni xohlasangiz, ularda Feruzjyon/yevropa taomlarining ajoyib tanlovi mavjud. Ekspat uchun ajoyib joy!"
"Birinchi marta palov yeydi va u juda mazali bo'ldi. Bu qiziqarli deyarli hipster atmosferasiga ega va dekor qiziqarli. Men uyda chekishni yoqtirmayman, bu unchalik yoqimli emas edi. Juda mazali taom."
"Bu joy, ayniqsa, sayyohlar uchun mashhur. Bu yerda shudgor juda yaxshi va uning narxi juda qimmat. Bu, ayniqsa, sayyohlar uchun mashhur bo'lib, muzqaymoq sotib olish qimmatga tushadi."
"Agar siz palov qidirayotgan bo'lsangiz, demak siz bu yermas. Menyuda faqat 2 xil palov bor, ba'zi taomlar mavjud emas edi. O'rtacha narxlardan yuqori bo'lsa, hisob-kitobga xizmat to'lovlari kiradi."
"Juda qulay, mazali"
Uslub uchun da'vo bilan ichki hash. Bu tirnash xususiyati hissini keltirib chiqardi. Narxlar o'xshash sinf kafolatlari uchun o'rtacha yuqori. Oshxona 4.
Juda yaxshi ovqat va tajriba.
"Ajoyib taom, tezkor xizmat va ajoyib shirinliklar"
"Ajoyib joy, mazali va sifatli!"
Juda mazali va yoqimli.
Oʻzbekistondagi mahalliy restoranlar uchun tavsiya etiladi
Juda yaxshi ovqat va professional xizmat
"Ichki dizayn va atmosfera uchun besh va oziq-ovqat uchun ham. Oshxona juda o'rtacha, narxlar esa nufuzli restorandagidek."
go'zal va go'zal joy
Juda mazali va qulay! ) ...
"vaziyat normal, Lekin ular pivoni bokalga solishmaydi!"
"Ushbu muassasa uchun narxlar odatda o'rtachadan yuqori. Xizmat, tozalik va yaxshi ovqat ajoyib!"
"Juda qulay joy, ofitsiantlar xushmuomala. Umumiy reyting 5+"
"Menga taom yoqdi, ajoyib xizmat, hattoki, interyer ham e'tiborimni tortdi. Ansambil chayqalishdan yig'lamasdan o'ynadi va qo'shiq aytdi😋😊, agar restoran menyuga yorliq qo'shsa va men uni asl venacha bilan solishtirishga harakat qildim, bu yerda xammasi 10 balli shkalada "
"Go'sht va palov mazali, jonli musiqa."
Mazali
Chiroyli shinam restoran. Oshxona shunday. Xodimlar samimiy. Musiqa juda zo'r. Har qanday lazzat uchun to'g'ridan-to'g'ri. Musiqachilar 5 +++++
ajoyib
yaxshi edi
"Menga restoran umuman yoqmadi. Birinchi marta Toshkentdagi korxonalarda muzlatilgan tort mikroto‘lqinli pechda qizdirilganini, palovning ta’sirchan bo‘lmaganini ko‘rganman. Lekin narx bo'lmasa hammasi yaxshi bo'lardi. Oddiy yashil choyga 8 ming (bir paket choy do‘konda 7 ming turadi), ikkita direktivli achichuk salati 17 ming  to'ladim (bozorda 3 kg pomidor sotib olishingiz mumkin). Umuman olganda, bu muassasaning taassurotlari yomon. Agar u yerga yetib kelgan bo'lsangiz, menyudagi narxlarni diqqat bilan ko'rib chiqishingizni va o'zingiz bilan choy paketini olib yurishingizni maslahat beraman"
"Biz bu joyni juda yaxshi ko'ramiz !! Chiroyli atmosfera, jonli musiqa, mazali taomlar va juda yaxshi va tez xizmat! Tavsiya qilaman!!"
Yaponlar bilan yaxshi ketadigan do'kon. Narxi Yaponiyaga nisbatan arzon. Inglizcha menyu mavjud.
"Juda mazali, muloyim xodimlar, tavsiya qilaman."
"Mazali 😋, qulay, xizmati ham normal."
Bu munosib joy. Mol go'shti biftek kabi. Oldinlari kassada juda chiroyli qiz o'tirardi uzr ismini eslolmayman.
"Ajoyib joy, dekor va espresso"
Hammasi yuqori!
"Ular bizni e’tiborsiz qoldirishdi, mijozlarga e’tibor berishmadi. Biz chek bilan yarim soat kutdik, lekin ular bizga tashrif buyurishmadi. Yomon tajriba, hech qachon qaytib kelmayman."
Juda yaxshi! To'lov kartalarini qabul qiling! Mahalliy taomlar bilan xalqaro oshxona. Plov xizmati 19 da boshlanadi. Sekin va do'stona. Dengiz itshumurti va estragon ichimligi 40C da kerak bo'lgan narsadir.
Oshmisan kuli
"Sekin xizmat, yaxshi palov, sho'r salatlar"
juda mazali palov
"Bu juda mazali, lekin biroz qimmat edi"
"Ajoyib joy! Mazali kaboblar. Palov oqshomi, albatta, yo'q! Yaxshi xizmat."
Ajoyib joy
"Mazali taomlar, lekin losos biftek yoqmadi, juda quruq, sous, masalan, limonli boshqa narsani olish kerak edi. Avtoturargoh mavjud emas, siz yo'l bo'ylab to'xtashingiz mumkin. Yozgi o'yin maydonchasi bor, ichki ko'rinishi chiroyli va qulay. Menga berry muzli choy yoqdi, u siqilmaydi, yaxshi tetiklantiradi. Xodimlar nima maslahat berishni bilmaydi, shuningdek, bu erda yaxshi kalyan tayyorlaydi. Tavsiya eting"
"O'zbek oshxonasi restorani. Zamonaviy, juda mazali. Sayyohlar uchun shahardagi eng yaxshilaridan biri (!!!)."
O'zbekiston palovi ajoyib edi. Muhiti zo'r.
"Arzon, mazali, ajoyib muhokama. Bravo!!!"
yaxshi palov
Juda mazali palov. Pishiriqlar ham normaldir. malina va qalampir bilan choy ajoyib. MasterCard kartasiga ham xizmat bor.
"Biz losos va palov bilan qora mantiyalarni sinash uchun keldik) sizga ichki makon va, ehtimol, taom yoqadi. O'rtacha ball 4 - 350-450K. Choyni tatib ko'ring - jalapeno qalampirli malina va olcha bilan strudel."
"Ta'mli, juda zo'r."
"Yoqimli muhit, muloyim xodimlar va mazali palov. Biz hammaga maslahat beramiz!)"
Deyarli mukammal 99%
"Restoranda juda chiroyli, tashqi va ichki dizayn betakror."
"Yaxshi, lekin qimmat"
"Bu go'zal restoran.ovqatlari juda mazali. Menga yoqdi. Shuningdek, soat 20.00 dan keyin. jonli musiqa bor. Sizga tashrif buyurishni maslahat beraman."
"Juda ajoyib joy. Mazali! To'g'ri, qimmat, lekin bunga arziydi! Alisher, salom;)"
"Toza va qulay. Yaxshi muhit, juda muloyim xodimlar. Tavsiya etaman."
Judaham haqiqiy emas. Lekin modali. Oziq-ovqat 50/50
"Bu juda mazali edi. Kechirasiz, ular kechikishdi .. Yoki juda erta yopiladimi ?! :)) ""Mehmon oz ovqat yeydi!"" Buni faqat o‘zbek ofitsiant aytishi mumkin edi! Narxlar? Qaramaslikni aytishdi. :))"
"Yaxshi ovqat, jonli musiqa. Mahalliy hunarmandchilik mazali emas"
Yaxshi o'zbek taomlari va yaxshi xizmat
"Agar siz Toshkentda bo'lsangiz tashrif buyurishga arziydigan restoran. Qiziqarli interyer, ajoyib xizmat. Biz sof o‘zbek oshxonasiga buyurtma berdik: qo‘y go‘shti, palov, suyak iligi. Bizga hamma narsa yoqdi, ayniqsa suyak iligi hayratda qoldirdi! Tavsiya etaman!"
Ular MasterCard olishmoqda. 👍 Ajoyib.
"Men yaxshi narsani kutgandim - lekin men olgan narsa ajoyib va g'ayrioddiy edi! Ajoyib xizmat ko'rsatish bilan o'ralgan (""Zobir"" ajoyib ish qildi), mazali va mazali taomlar, ajoyib loyihalashtirilgan pardada, dam olish uchun ajoyib joy. Bilish yaxshi: shahardagi eng yaxshi espressolardan biri!!! Tavsiya etaman."
"Dahshatli mazali, lekin biroz qimmat. Ayniqsa, mahalliy aholi uchun."
"Mazali taom, taomlar katta miqdorda. Nisbatan arzon. Bir kishi uchun o'rtacha hisob 15 dollarni tashkil qiladi."
Oddiy
Ichki va oshxona +5
Mini somsa mini chibureks qora manti super lekin ofitsiantlar hammasi jahldor va shoshqaloq)))
"Ajoyib muassasa, mazali taom 👍"
Biroz qimmat. Kalyan va spirtli ichimliklar juda yaxshi
Chiroyli va shinam joy. Ajoyib oshxona!
"Ovqat mazali, lekin bar muvaffaqiyatsiz."
Yoqimli muhit.
"Bu joy go‘zaldek tuyulishi mumkin, lekin biz antisanitariya sharoitlarini, laganlar va idishlar ustida o‘tirgan chivinlarni ko'rdik. yomon. Bugina emas, xodimlar savodsiz, hatto menyuda nima borligini ham aytolmaydi. Bu joy PLOV deb ataladi, lekin palovning o'zi zo'rg'a o'rtacha. Qimmat va dahshatli. Tavsiya qilmayman."
Steyk va sisha 👌
"Restoran juda chiroyli ko'rinishi mumkin, ammo taom mazali emas. Umuman olganda, men maslahat bermayman, ayniqsa sayyohlarga!"
"Juda zamonaviy interyer, qiziqarli tafsilotlar. Toshkentga tashrif buyurgan mehmonlarimiz katta taassurot qoldirdi. Menyu ham rang-barang, o‘ziga xos g‘oyalar va qiziqarli taqdimot asosida tayyorlangan milliy taomlardan tortib qora spagettigacha. O'ylaymanki, hatto eng tezkor odam ham baxtli bo'ladi. Kechqurun musiqiy hamrohlikni saksafonchi ijro etdi. Xizmat darajasi yuqori, narxlar shahardagi boshqa restoranlarga nisbatan juda mos."
"Muassasa nomiga qaramay, palov o'rtacha"
Ajoyib joy
Yaxshi joy va Pishirilgan guruch juda yaxshi. O'zbek palovi :)
Tez mazali
Ajoyib kalyan! Juda mazali palov. Lekin unchalik mazali biftek emas.  Xizmat Toshkentda men ko'rgan eng yaxshi xizmatlardan biridir. rahmat!
Juda yaxshi yuqori oziq-ovqat narxlari! Dizaynini orzu qildim!
"Ajoyib restoran, yoqimli atmosfera, malakali xodimlar, kalyan +++, maslahat beraman"
Ajoyib issiq o'zbek restorani!
"Shinam restoran, taomlarning ajoyib tanlovi"
"Yangi sushi, chiroyli joy, yapon uslubidagi maxsus xonalar. Narxlar yuqori, lekin boshqa premium sushi restoranlaridagi kabi yuqori emas. Mashhur Yaponamama restorani franshizasi bilan solishtirganda, ular sushi va rulonlarning keraksiz to'plamini sizniki bilan aralashtirmaydi. Yangi sushi, yaxshi joy, yapon uslubidagi maxsus xonalar. Narxlar yuqori, lekin boshqa premium sushi restoranlaridagi kabi yuqori emas. Mashhur Yaponamama restorani franchayzi bilan solishtirganda, bu yerda ular sizning to'plamlaringizga sushi va rulonlarning ""axlat"" to'plamini aralashtirmaydi."
"Eng yaxshilaridan biri, iltimos, Toshkentda dam olish uchun ajoyib sheesha"
Yaxshi sushidan zavqlanish uchun sokin joy
Yaxshi xizmat! Qulay
Bir restoranda ko'plab oshxonalarni birlashtirish yaxshi fikr! Mazali!!!
"Sifatli taomlar, qulay stollar, yoqimli muhit."
"Bugun qizim va men sizga 7 yil davomida tashrif buyurgan edik, ular kelganlarida zallar hali ham bo'sh edi va ofitsiantlar qandaydir qizg'in muhokama qilishayotganini, munozarada ruslarning buyuk va qudratli odobsizliklarini juda yaxshi eshitishingiz mumkin edi! Ikkala ma'mur ham zalda bolani eshitdi va ko'rdi va qo'l ostidagilarga hech qanday izoh bermadi! Bu biz bu erga oxirgi marta kelishimiz edi!"
Ajoyib sozlama va mazali! Intererning go'zalligi va tafsilotlari restoranning nafis oshxonasini to'ldiradi. Muloyim va foydali xodimlar har doim bir qadam oldinda.
"Biroz kengroq, lekin sharob yaxshi"
Salat eng mazali narsa)
"Oh mazali, narxlari belgilangan 👍 arziydi, hammasi yangi, asosiysi kelajakda sharmanda bo'lmaslik"
Mazali taom
"Juda yaxshi! Biz asosiy taom, an'anaviy koreys sho'rva va nagoya maki sushi rulosini oldik. Albatta qaytib kelaman!"
"Qayta hisoblash, buyurtma berish va oziq-ovqat qadoqlarini hisoblash, masalan, 42000 uchun logotipli paket. Men, albatta, bu muassasani tavsiya etmayman. Yigitlar o'zlarining doimiy mijozlari bilan adekvat ishlashni o'rganganlar."
Toshkentdagi eng yaxshi restoran
"Go'zal joy, yaxshi joylar, men 3 yulduzni quyidagi sabablarga ko'ra baho beryapman, Ingliz tilida menyu yoki hisob-kitob yo'q, chunki bu qimmat restoran bo'lgani uchun ular karta orqali to'lovni qabul qilmaydi. Faqat naqd pul. Restoran tomoni musiqa juda baland, hech kim gapira olmaydi va bo'shliqni to'ldirish uchun faqat mobil telefonida bo'lishi mumkin. Agar yaxshilansa, Toshkent shahrida tajriba o'tkazish uchun joy bo'ladi."
Eng yaxshilaridan biri!!! bu menga judayam yoqdi
Joy yaxshi va siz spirtli ichimliklar ichishingiz mumkin. Yoki korporativ partiya tashkish mumkin
"Atmosfera yaxshi va xalqaro taomlarni taklif qiladi! Amerika, koreys, yapon. Xodimlar mehribon va taomlar yaxshi!!!"
"Tez-tez xizmat ko'rsatish, hamma narsa o'z vaqtida taqdim etildi va oshpazlarga alohida rahmat, juda mazali va ishtaha!"
Har xil...
super
Eng yuqori darajada
"Koreys, yapon, g'arbiy taomlarning barchasi mazali. narxi biroz qimmat. Menyu tanlashdan oldin oziq-ovqat hajmi yoki vaznini so'rang. Juda ko'p yoki ozgina."
Xizmat yaxshi. Oddiy sushi.
"Do'stlar bilan uchrashish uchun yaxshi joy. Men u erda ovqat tatib ko'rmadim, lekin ichimliklar sovuq holda taqdim etilgan."
"Oziq-ovqat. Koreys, mahalliy va Yevropa taomlari"
"Ajablanarlisi shundaki, narx hashamatli interyer va atmosferaga mos kelmadi. Va Koreyaning ta'mi unchamas. Albatta, Koreyada bunday restoranda ovqatlanish uchun bir necha marta katta ovqat iste'mol qilgan bo'lardim va ko'p narsalarni ko'rganimdan keyin yana shartsiz tashrif buyuraman. Agar bitta kamchilik bo'lsa, bu haqda o'ylab ko'raylik. Men hali bilmayman"
"Men bulgogi donburi va kimchi qovurilgan guruchga buyurtma berdim, lekin u koreys restoranlaridagi kabi mazali edi. Restoranning ichki qismi ham hashamatli. Koreys taomlarining narxi maqbul, ammo soliq 20% ekanligini hisobga olish kerak."
ajoyib
"ALDASHYABDILAR! Men bu holatda oziq-ovqat sifati, ichki va boshqalar haqida yozmayman. ahamiyatsiz tafsilotlar. asosiysi, bu restoranda ular aldashadi. ularda menyuning ikkita nusxasi mavjud. birida past narxlar, ikkinchisida yuqoriroq. Tashrifingiz boshida sizga arzonroq, oxirida esa yuqoriroq menyu taqdim etiladi. shuning uchun taqdir uni ushbu ""restoran""ga olib kirsa, pastroq narxni keyinroq tasdiqlash uchun siz buyurtma bergan menyudagi narsalarni suratga olish MACJOR."
Men hech kimga maslahat bermayman bir vaqtning o'zida juda qimmat uyga buyurtma bergan narxlarga to'g'ri kelmaydi juda afsuslandim ta'mi jirkanch pulni tashlab ketdi mangal narxi 18500 bu chirigan hiddan yeb bo'lmaydi Oybek metrosida yetkazib berish uchun 20
"Yevropa va mahalliy mazali taomlar. Juda foydali xodimlar, baliq mazali. Ichida yomon chekish"
"Koreys, yapon va mahalliy taomlar, albatta, ovqatlanish uchun turli xil joylardir. Ammo oden udonida oden yo'q. Dolsot bibimbap, sushi, bulgogi va boshqa sabzavotlarni iste'mol qilishga arziydi."
"Agar siz bu koreys restorani deb o'ylagan bo'lsangiz, bu hashamatli sushi bar edi."
"Bu yerga borishni bezovta qilmang. Kirish joyidagi ayol meni g'alati tarzda kutib oldi, bu esa o'zimni juda yoqimsiz his qildi. O'tirganimdan so'ng, meni patreon sifatida umuman jiddiy qabul qilishmadi va xodimlar tomonidan ochiqchasiga e'tibor berishmadi. Koksga buyurtma berganimdan so'ng, menga issiq, sayoz stakan koks berishdi.... Shundan so'ng, men u erdagi yagona patreonlardan biri bo'lgan xodimlar tomonidan umuman e'tiborsiz qoldim. Men ketishga qaror qildim, chunki hech kim mening buyurtmamni olishni istamadi va oxir-oqibat 6 dollar to'ladi, men sizga bir stakan iliq kola uchun 6 dollar emas, balki 6 dollar to'layman. Mutlaqo kulgili. Umuman olganda, xodimlar qo'pol/qobiliyatsiz va bu joy o'zbek standartlari va siz ko'rayotgan xizmat sifati uchun juda qimmat."
Yaxshi joy. Mazali kofte. shashlik yomon emas.
Juda yaxshi ovqat va e'tibor ... tavsiya etiladi
Toshkentda ovqatlanish uchun eng yaxshi joy
"Kimchi qovurilgan guruch kimchi qoniqarli edi, ta'mi va narxi ham. Mahalliy taomlarni boshqa mahalliy taomlar bilan aralashtirmaysizmi, bilmayman."
"Qabul qilaman, hammasi yomon bo'ldi, palov kechagi issiq va quruq xizmat qildi. Oshxonada zararkunandalar paydo bo'lganga o'xshaydi😱"
"Veb-saytdagi va haqiqiy menyudagi narxlar deyarli ikki marta farqlanadi - va bu olti oydan ko'proq davom etadi! Shubhasiz, restoran o'tgan yillardagi obro'-e'tibor tufayli mavjud; hozir bu umidsizlik."
"Janubiy Koreya menyusidan taomlar ajoyib edi. To'y palovi, kartoshkaning shish kabobi ko'p hosil bermadi. Hammaga yoqdi!!!"
"Restoran emas, balki umidsizlik! Men hech kimga maslahat bermayman! Men hech qaerda bunday jirkanch spagettini sinab ko'rmaganman. Va bizga salat yoqmadi. Agar ingredientlarni hisobga olsangiz, barcha taomlar uchun narxlar juda yuqori. Bundan tashqari, bema'ni dekor va sust xodimlar. Biz Amerikadan kelgan mehmonlar bilan birga edik, bu restoranga birinchi marta tashrif buyurdik va hech qachon qaytib kelmaymiz!"
"Tashkilot yomonlashdi. Noxush hid tufayli choyni almashtirishni so'rashdi, uni o'zgartirdilar, lekin hali ham hech narsa o'zgarmadi. Ular administratorga qo'ng'iroq qilishdi, lekin u muammoni hal qilish o'rniga, buni rad etishni boshladi. Biz esa foydalanmayotgan narsamiz uchun pul to‘ladik. Qo'rqinchli. Biz boshqa kelmaymiz! Va biz buni tavsiya qilmaymiz. Voy boncuklar!!!"
o'rtadacha podvalda o'tirdim
"Bu yerda juda noqulay va u ovqat olib kelganida 2 soat kutish kerak. Ovqat mazali, lekin SOY - bu tartibsizlik va ahmoq kassir"
Ovqat mazali ofitsiantlar 👎🏻 zalda juda shovqinli
Juda yukori servis👍👍👍
Yaxshi
Barcha taomlar mazali
Mukammal
Sifatli xizmat va mazali taom👍 Sifatli xizmat va mazali taomlar
Ofitsantlani muomilasi yoq umuman 👎👎
"Menga bu restoran juda yoqdi, ular juda mazali pishiradilar"
"Biz ushbu restoranga so'nggi 4 yil davomida tashrif buyuramiz! Ovqat va xizmat ajoyib! Kecha biz ularning Sezar salatidan hayratda qoldik. Juda mazali, lekin salatdan ko'ra ko'proq sendvich."
"Mazali taom, o'rtacha xizmat."
Ajoyib restoran
Yaxshi sifat
"Men hech kimga borishni tavsiya etmayman. Bir marta borganimda sezar salatini yoqtirmadim, tovuq xom yotibdi, ikkinchi marta balki qolgani yaxshidir dedim, amerikalik ikkalasidan ham soch oldi. Ko‘rsatsak, sendan keldi, muammo nol, takabbur ayol, deyishadi. Biz yaxshisi, pul to'lab ovqatlanamiz. Tovuq shishlari ham yaxshi pishirilmagan. Xom go'shtning ta'mi keladi"
Mazali va arzon!
Yaxshi joy
"Menyu chiroyli, lekin nima uchun, agar biror narsa so'ramasangiz, yo'q. Yo'q, va bu emas ... palov yo'q ... 6 turdagi choydan faqat 2 tasi bor ... yaxshi, choy ... siz 3 yulduzni tayyorlashingiz mumkin: 1. Mazali qo'ziqorin pyuresi sho'rvasi 2. Qulay joylashuv 3. Ular hamma narsani tezda olib kelishdi Va salbiy tomonlari: - Ajablanarli darajada iflos, garchi oilaviy restoran .. ovqat xonasi emas. Qavatlar, hojatxonalar -Talab qilish, so'rash kerak. Ularning o'zlari taklif qilmaydi, menyu berilmaydi, dasturxon artmaydi -Taom shunday (lag'mon, oq pishloqli pomidor, anor sharbati bilan medalyonlar, yasmiq sho'rva - bularning barchasini o'tkazib yuborish mumkin. Mazali emas. ) Agar siz mazali ovqatlanmoqchi bo'lsangiz, o'tirish yoqimli, demak bu erda emas. Bu erda siz zudlik bilan o'zingizga biror narsa tashlashingiz kerak bo'lsa, agar siz juda och bo'lsangiz va yugursangiz, ovqatlanishingiz kerak"
Ovqat mazali
Milliy taomlari bilan go'zal joy. Ko'p yillar davomida bir darajani saqlaydi
"Muomila yoqmadi, xizmat nol🤮"
"Umuman nol, muomila nol"
"Biz har doim oila bilan boramiz. Ovqat yaxshi, ayniqsa go'shtli say va xonim menga yoqadi."
ovqatlar zo'r
"Oshxona mazali, ammo Gare du Norddagi yangi filialda xizmat juda yomon. Ofitsiantlar yetarli emas. Buyurtmani uzoq vaqt kutishingiz kerak"
Mening taassurotim juda yomon. Menga xizmat umuman yoqmadi. Bu zarurat tufayli ofitsiant bilan xizmat qilishdek. Bu xizmat noldan pastda. Muomila madaniyati umuman yo'q. 🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄
Universitet
"Ovqatning yarmi mazali, yarmi yog'li. Xizmat yamon. Ular rus tilida zo'rg'a gaplashadilar, garchi ular juda yaxshi tushunamiz deyishadi."
"Yaxshi, lekin gavjum"
"Ichkarida nima bor, ko'chada nima bor .. Kechqurun yorug'lik yaxshi .. Muloyim xodimlar .. atmosfera dam olish uchun qulay ... yaxshi oshxona va yoqimli xizmat ... taomlar tanlovi etarlicha keng .."
"Xizmat juda sekin. 30 daqiqa kutdik, ofitsiant kelmadi. Men xarakterni tezkor odamga tavsiya qilmayman."
Ajoyib
Salom
Yerto‘lada Samira ismli xodim mijozlarga juda qo‘pol munosabatda bo‘ladi.
Juda yomon xizmat
Juda mazali! Xizmat yaxshi. Toza va ajoyib.
"Yaxshi xizmat, mazali taom"
Oila/do'stlar uchrashuvi uchun ajoyib byudjet joyi. U yerda milliy taomlar bilan bir qatorda Yevropa taomlarini ham topishingiz mumkin. Idishlarning hajmi juda katta. Sovutish muhiti.
"Mazali kabob, go'sht. Bu, ayniqsa, tashqarida yaxshi."
"Buyurtma qilingan yetkazib berish, 2 soatdan ortiq kutilgan, agar kayfiyatingizni buzmoqchi bo'lsangiz va och qolmoqchi bo'lsangiz, buzilgan kunning bir qismini buyurtma qilishingiz mumkin !!!!!"
Juda yaxshi
Mazali! Va xizmat yaxshi. Toza va ajoyib.
"Men birinchi bo'lganimda yaxshidir Umuman olganda, xizmat pulni behuda sarflashdir"
Tez mazali va xizmat 👍👍👍
Xizmat 1 ball.
"Xizmat shunchaki dahshatli, mas'uliyatsiz va beparvo, men 14 kishilik stolga buyurtma berdim, kelishidan oldin ular stolni boshqalarga berib, men bilan bahslashishdi."
0 ga loyiq.
Idishlar haqida gapirmasa ham bo'ladi
To'liq hajmda barcha ekranlardan cheksiz reklamalar. Mehmonlarga qandaydir vahshiy hurmatsizlik.
"Oshxona mazali, narxlari maqbul. Ammo mehmonlarning ko'pligi tufayli xizmat uzoq davom etadi"
"Taom mazali, xizmat esa yomon....."
"Taomlari mazali, narxlari ham o‘rtacha"
xizmat 0 servi 0 ovqat olib kelguncha sovub qolgan.ofisantlar muloyim emas .
yaxshi restoran
Mazali!!!!!
Joy topilmadi 🥴
Caprese salati
Katta rahmat men xursandman ☺️
yaxshi
"Diqqat! Ichmagan oshning haqini to‘lashga majbur bo‘lasan! Sho'rva kabobdan ancha uzoqroq tayyorlanadi va kabobdan keyin beriladi, deb qaerdan eshitgansiz? Men ko'rgan eng yomon xizmat. Siz qo'ng'iroq qilasiz, qo'lingizni ko'tarasiz, lekin hech kim javob bermaydi. Va chetdagi menejer va ofitsiantlar yig'ilib, suhbatlashishadi ..."
Munosib
Shashlik kabobi va lag‘moni ayniqsa mazali.
"Bugun, 1 dekabr kuni mening do'stim shu ""restoran""da edi, u o'zi litvalik bo'lib, shahrimizga tashrif buyurish uchun kelgan. Har doimgidek, mashg'ulotdan so'ng, u ovqatlanish uchun keldi va 11:10 da ushbu ""Soya"" ga keldi va u nonushta omletiga buyurtma bermoqchi edi, lekin ofitsiantlar nonushta 11:00 da tugashini aytishdi, 10 daqiqadan keyin u keldi. Mehmon ""mijoz"" omlet so'radi, ofitsiantlar va menejer unga omlet qilishdan qat'iyan rad etishdi, ular mijozlar bilan, ayniqsa sayyohlar bilan qanday munosabatda bo'lishni bilishmaydi. PS, biz kamida 17:00 da bo'lgan boshqa restoranlarda, agar buyurtma bergan bo'lsak, nonushta bilan ta'minlangan edik."
Juda qimmat va yomon xizmat
"Soya oilaviy restorani haqida 1-mart kuni Komoloni yonidagi Soya oilaviy restoraniga boramiz. Men buni hech kimga tavsiya qilmayman. Men la'natlayman va la'natlayman. Xizmat nol, xost yo'q, restoran yo'q. Biz yetib kelganimizdan 15 daqiqa o‘tgach, ofitsiant 3-mart kuni bizga qo‘ng‘iroq qilishga rozi bo‘ldi.Restoran degan yirtqichning styuardessa degan odami bor. U mijozni o'chirish va ofitsiantni biriktirish kabi narsalar bilan shug'ullanishi kerak. Men uni ko'rmadim. Ofitsiant sahifadagi buyurtmani eslay olmasligini aytdi. Unga ichimliklar (mineral, kola, limonli choy), non va 2 yillik salatlar olib kelishimni aytdim, ovqatni keyinroq aytib berishini aytdim. Xo'sh, dedim. Natijada, ikkita norin o'rnini norinlar egalladi, ular tabiiy ravishda Bitassinlarni unutdilar. Oilaning besh a'zosi ovqatlanib, biri kutib turgan. Qamoqqa olinganlar ham ovqat yemasligini kutishardi)) Eng qizig‘i shov-shuv xizmatidan 20% chegirmaga ega bo‘ling) Xo‘sh, shu restoranni tavsiya qilgan do‘stim Bagodir Ahmedovni uchratganimda, ertaga qulog‘ini teshib qo‘yishganini bildim va qo‘ymaydi. qaytish. Men buni hech kimga tavsiya qilmayman. Kanalga havola 👉 @nurbekalimov"
"Alohida kabina yo'q, faqat 8 o'rindiq. Hammasi ochiq."
Oshpazlari zor ayniqsa Ziyovuddin ismli baland boyli tolachadan Kegan bola😊😊😊☺
Ajoyib xizmat va mazali taomlar. Uy erda siz milliydan tortib fastfudgacha tatib ko'rmoqchi bo'lgan narsani topasiz.
Ko'plab mazali taomlar va tez tayyorlanadigan taomlar mavjud. Va men xizmatni yaxshi ko'raman !!!
Yaxshi
"Yaxshi restoran, mazali taom. Bir kamchiligi shundaki, bu joy juda tor va ko'pincha odamlar bilan to'la. Ijobiy tomoni shundaki, yozda siz terastada ovqatlanishingiz mumkin."
rossayam shinam zo'r joy
U yerda juda qimmat ovqat bor
Jony
👍
Mazali tayyorlangan
O'zbekistonning ajoyib taomlari
 mijozlarga xizmat ko'rsatish yamon
og'ir payshambada uzoq kuttik .  mazali ovqatlanishdik.
O'rtacha joy ovqat yomon emas
Tez va mazali.
O'rtacha
"Standart Milli Taomlar, garchi pafos va glamur tegishi bilan. Siz ofitsiantlarni juda uzoq vaqt kutishingiz mumkin. Albatta, tushunaman, odamlar ko'p, lekin siz ko'proq xodimlar yolladingizmi yoki odamlar buyurtmani qabul qilish uchun ofitsiant 20 daqiqa kutib o'tirib, nima uchun bunday katta bo'linmani ochdingiz? Siz tinchlik va osoyishtalikni kuta olmaysiz - kunning istalgan vaqtida shovqinli va gavjum. Plyuslardan - taom mazali, narxlar nisbatan arzon."
"Mazali, qoniqarli."
Toshkentda ovqatlanish uchun eng yaxshi joy restoran edi.
"Men u erda yozda bo'lganimda mazali taom yegan edim, menga yoqqandi"
Chiroyli joy
Super restoran. Men bir marta tushlik qildim. Menga xodimlar juda yoqdi. Va taom ham mazali. Yangi salatlar Atmosfera ham juda qulay. Olomon. Narx sifatga mos keladi
Yo'l yaqinida qulay
Men barcha taomlarni yaxshi ko'raman !! Xodimlarga rahmat
"Ular shunchaki bifshteksni 20 daqiqada olib kelishlarini aytishdi va yarim soatda olib kelishdi, bifshteks o'sha vaqt uchun yomon ta'mi uchun 60 mingga arzimasdi va sous hali yoqmadi, mojito (odatiy) buyurtma qilingan qulupnayni men olib keldim.  yoqmadi"
Shinam restoran. VIP kabina men uchun juda yoqimli. 8 kishilik assortiment juda mazali. Ajoyib restoran. Qisqasi menga chiroyli xizmat qildilar
Ovqatlanish uchun yaxshi joy
"Men tez-tez shu yerga kelaman! Aytishim mumkinki, bu erda ular mazali taomlar tayyorlashadi, lekin biroz sekin xizmat qilishadi! kutasa bo'ladi!"
"Ovqat mazali. Ichki ko'rinish chiroyli, eng katta afzalligi - yaxshi narx"
"Juda yaxshi restoran, mazali taom va juda yaxshi xodimlar."
"Shahardagi dahshatli, eng yomon xizmat. Shunisi e'tiborga loyiqki, yillar davomida mutlaqo hech narsa o'zgarmadi."
"Shanba kuni oilam bilan Soyga bordik, buyurtma berish uchun 20 daqiqa kutdik va yana 25 daqiqa ovqat olib yurdik. Mezbonlar va ofitsiantlar o'z ishlarini qilmayaptilar, dedi kassada, tayyorgarlik kurslaridan ba'zi talabalar oqimi bilan hikoya o'ylab topdilar. agar 40 ta stol bo'lsa, unda ofitsiantlar va idishlar etarli bo'lishi kerak (toza choynik ko'lmagan emish). boshqaruv Aftidan azob chekmoqda. endi ketmaylik."
Juda mazali
"Bu juda mashhur va katta restoran bo'lib, mahalliy miqyosda yaxshi tanilganga o'xshaydi. Yoqimli taom (alkogolli ichimliklarsiz) va bir oz shovqinli bo'lsa, ba'zi daraxtlar ostida yaxshi yashash joyi. Ajoyib taom tanlovi va narxlar juda hamyonbop."
Ajoyib restoran
"Ajoyib joy. Men 2017 yilda bu yerda muntazam bo'lganman, hozir 2019 yilda tashrif buyurdim, oshxona va xizmat ko'rsatish sifati eng yuqori darajada."
Ovqatlanish uchun yaxshi joy
Eng yomon xizmat
Mazali va arzon mahalliy taomlar yuqori darajadagi muhitda tayyorlanadi.
Oddiygina oshxona. Ovqatlarini yaxshi ham deb bo‘miydi yomon ham deb bo‘miydi o‘rtacha xizmat ko‘rsatish umuman dabdala meni maslaxatim boshqa joyga ovqatlanishga borish kerak.
"Mijozlarga yomon xizmat. Ammo boy odam kelganda, ular doimo xizmat qilish uchun ularning atrofida bo'lishadi."
Yoqimli
Ajoyib oshxona
"Shubhasiz, Evropa tuyg'usiga ega mahalliy aholi joyi. Oilaviy do'stona. Vaqti-vaqti bilan sayyohlar. Dollardan so'mga bu ajoyib qiymatga aylantiradi. Ajoyib xizmat va taom. Biz choy, sharbat, qo'zi go'shti, mol go'shti, tovuq, salat (2 o'rtasida) ichdik va bir bo'lak qora o'rmon kiyiki bilan tugatdik ... hammasini bo'lib 10 dollar!"
"Mazali, arzon. Ammo ofitsiantlar buyurtma berish uchun ming yilga qo'ng'iroq qilishlari kerak. ______________ Men sharhni yangilayapman: agar oxirgi marta tug'ilgan kun xizmat sifati bilan umidsiz ravishda buzilgan bo'lsa, bu safar xizmat sezilarli darajada yaxshilandi. Lekin shunga qaramay, menyudagi ba'zi mahsulotlarga buyurtma berish mumkin emas. Idishlarning sifatiga hech qanday da'vo yo'q - hamma narsa juda mazali. Umuman olganda, biz qoniqdik. "
"Yaxshi taom 👍🏻 -1 yulduz, chunki yon taomim 10 daqiqaga kechikib keldi"
"Joy go'zal. Taom odatda mazali. Narxlar o'rtacha yuqori , xizmat o'rtacha."
"Yaxshi restoran, shinam."
"Yaxshi, qulay joy. shashlik  va salat oldim. Shish kabob yaxshi, va salat retsept bo'yicha unchalik emas. Va ular ham mevalar bilan aisti oldilar, bu normaldir."
Juda munosib
"Chiroyli . Noringa buyurtma berdik, menga umuman yoqmadi"
"Mazali milliy taomlar, o'zgacha tarzda taqdim etilgan taomlar"
"Biz oilam bilan kechki ovqat qildik, oshxona yomonlashdi, konditsionerlar normal ishlamadi. Men maslahat bermayman!"
Mushukcha ... Mushukcha emas edi.
Yaxshi pishirish
"Mazali taom, lekin xizmat oqsoq."
"Bu yerni maslahat bermayman, ovqat hamma mezonlarga ko‘ra narxga to‘g‘ri kelmaydi: norin bizga keltirilishidan bir hafta oldin yotardi, chunki xamiri bir massa xamir edi, noringa sho‘rva bundan ham yomonroq edi, beshbarmak. ham xamir bo'laklari, salatlar birga xususda bo'lagi edi, noldan ixtirolar, chunki siz salat yoki yunon salatini buyurtma qilasiz va bir guruh karam va bir bo'lak bodring olasiz. Xizmat uzoqqa bormadi, siz xohlagan hamma narsani birdaniga buyurtma qilishga ulguring, chunki keyin ofitsiant yarim soatga yo'qoladi va so'rasangiz ham unga hech kim qo'ng'iroq qilmaydi."
"Oilaviy restoran, uzoq vaqtdan beri ofitsiantlar bilan muammolar, lekin kechki ovqatdan keyin bu kichik narsalarni unutasiz, chunki hamma narsa juda mazali. Restoran alkogolli emas va siz haqiqatan ham oilangiz bilan va nafaqat do'stlaringiz bilan, balki ajoyib oqshomni ham o'tkazishingiz mumkin."
"Agar Toshkentda bo'lsangiz, sinab ko'ring. Chiroyli muhit va ajoyib taom. Bu yerda ovqat bilan dam olishingiz mumkin."
"Men bu joyni yaxshi eshitganman, lekin afsuski, ovqat va xizmat sifati meni qoniqtirmadi."
Zo'r va tez xizmat. Kichkina narx uchun ajoyib taom. Ichkarida va tashqarisida yaxshi restoran. Yaxshilab bo'lmaydi.
Bu yaxshi test yaxshi 😋
Palovlar juda yog'li
"Xayrli kun! Biz doimo restoraningizga tashrif buyuramiz, chunki biz yaqin joyda ishlaymiz. Va har safar xizmatdan hafsalasi pir bo'lganida, ofitsiantlar mos kelmaydi, siz o'tirasiz va kutasiz, lekin shunda ham siz kutmaysiz, baqirib, ularga qo'ng'iroq qilishingiz kerak! Ularning vaqtlari yo'qligini emas, tushunaman, agar odamlar ko'p bo'lsa, lekin biz tushdan keyin yetib borsak va ofitsiantlar yaqinda bo'lsa, ular bizni kelib o'tirganimizni va sig'may qolganimizni ko'rishadi. Va har safar biror narsa so'rash uchun siz baqirishingiz va qo'ng'iroq qilishingiz kerak. Yana bir bor ular mos kelmaydi va bizga boshqa narsa kerakmi, deb so'rashmaydi! Va shuning uchun taom juda mazali, lekin xizmat tufayli men kelishni xohlamayman. Administratorlar ko'p, ammo ma'nosi kam! Ular hatto xizmatga ham mos kelmaydi!"
"Joylashuvi yaxshi, ko'rinishi zo'r, lekin ofitsiantlar haqiqatan ham yaxshimas. Buyurtma berish uchun siz harakat qilishingiz kerak."
"Biz tashqarida soyabon va daraxtlar ostida yaxshi o'tiribmiz, afsuski, Ramazon tufayli xizmat va ovqatlanish cheklangan edi. Plov yaxshi edi, lekin afsuski, issiq emas. Lekin non va espresso  ajoyib."
"Masto, go'zal va shinam LEKIN, mazasiz, dahshatli pishirish. Biz salatlar va kuksi buyurtma qildik. Salatlarda yangi sabzavotlar emas, dengiz moyi suzadigan suv kabi kuksi edi. Rostini aytsam, ketganimizdan afsusdamiz. Va narxlar juda yuqori. Ularni faqat chiroyli  va bir nechta mazali ichimliklar qutqaradi."
"Ajoyib joy, shinam. Mazali"
"Tushlik va kechki ovqat uchun yaxshi joy, ochiq havoda  yoqimli kaboblar"
Bu erda xizmat ko'rsatish xodimlari juda yomon. Lekin yaxshi joy.
borish qiyin. Qolgani yaxshi. .
"Oddiygina oshxona. Ovqatlari ham o'rtacha. Iftorlik vaqtida borganimiz uchundir balki hizmat ko'rsatish sifati juda past edi. Ovqat ichidan kattagina bo'rdoqiga boqilgan chivin chiqdi. Qisqasi menga yoqmadi. Narxlar, ovqat va xizmat sifatiga umuman to'g'ri kelmaydi."
Ajoyib taom va tezkor xizmat.
"Xona xizmati 0. Ushbu memto egasi eng oxirgi hisoblanadi, chunki u bu biznesni qanday boshqarishni bilmaydi."
Sharmandalik xizmati  nolga teng  mijozga hurmat yo'q
"Zo'r oilaviy restoran, lekin ofitsiantlar qanday xizmat qilishni bilishmaydi,"
Bu mahalliy aholi odatda qidiradigan restoran. Mahalliy aholi uchun. Atmosfera yaxshi. Bir xonani olib ovqatlansangiz yaxshi bo'ladi. Limonli choydagi salat va lagman mazali
👌👌👌
juda mazali salat
Juda yaxshi!
yoqimli o'zbek taomlari
norin va ayronni buyurdi. Bu mazali edi va xizmat ajoyib. Garchi sho'r bo'lsa-da
"Juda shinam va zamonaviy restoran, taomlari ham mazali va xilma-xil. LEKIN! Poytaxt markazidagi milliy taomlar restoranida hisob rus tilida taqdim etildi. Men Moskvadagi restoranlardan birida o'tirgandek bo'ldim. O'zbek tiliga davlat maqomi berilganiga necha yil bo'ldi? Yoki bu shunchaki rasmiyatchilikmi? Men bundan juda xafa bo'ldim."
"bir marta buyurtma qilganimizda ovqatdan salafan paket chiqdi, yoqirtmayman bu joyni"
"Juda yaxshi joy, yaxshi ovqatlar. tavsiya etaman"
"Mazali, toza oilaviy restoran"
"Ilgari bu joy biz uchun oilaviy restoranga o'xshardi, men oilam bilan har qanday qulay vaqtda boradigan joy edi. Lekin yaqinda restoranni almashtirdim. Biz bu erda barcha taomlarni sinab ko'rdik va eng mazalilarini tanladik. Ammo oxirgi marta ular u erga borganlarida, biz ko'proq biftek va soyaga buyurtma berishni xohlagan bo'lsak-da, 10 kishilik belbog'ni topshirishdan bosh tortdik. 4 xil salat va ko'plab ichimliklar buyurdik, lekin ular bizga beli berilmaydi, maxsus mehmonlar uchun kam qolgani deyishadi. Lekin jin ursin, restoran yopilishiga bir soat yoki bir yarim soat qolganda yetib keldik, sizning maxsus mehmonlaringiz albatta kelmaydi. Shunchaki suyaklar qolmagan desalar, bunchalik xafa bo'lmasdik. Nega bunday deysiz? Xizmat nol. Biz yerto'lada o'tirdik, faqat uzoqdagi stolda 3 qiz va restoranning boshqa burchagida 4 erkakdan tashqari. Ofitsiantlar to'lib-toshgan, lekin ular yo sekin yurishadi, yoki ular umrlarida birinchi marta xizmat ko'rsatish bilan shug'ullanishadi. Dahshatli hammasi dahshatli"
"Chiroyli interyer, tashqi teras, menyuda juda xilma-xil mahsulotlar: rus, yevropa, mahalliy oshxonalar"
Do'stlaringiz yoki oilangiz bilan ovqatlanish uchun ajoyib restoran!
"Bu erda ovqatlangan, qoidalar tamoyillariga ko'ra, siz mazali va qoniqarli ovqatlanishingiz mumkin, o'rta sinf muassasasi"
"Ularning ovqatlari yaxshi, yaxshi ovqat. Menyuda ko'plab milliy taomlar mavjud"
"O'rtacha sifatli kafe. Har doim shovqinli va gavjum. O'rtacha darajada tatib ko'rish uchun milliy taomlar. Biroq, ofitsiantlarning xizmati va javobi yaxshi! Narx odatda boshqa joylarga qaraganda qimmatroq, ehtimol u shahar markazida bo'lgani uchun."
"Ajoyib taom, yaxshi xizmat!"
"yamon xizmat, ofitsiantlar juda sekin. Buyurtmani yarim soat kutgandan so'ng, ular bizga mol go'shti bonzasi ichidagi RAW olib kelishdi. Menejerdan idishni almashtirishni so'raganimizdan so'ng, bizning buyurtmamiz bizdan olib tashlandi va bir necha daqiqadan so'ng ular olib kelishdi, shunchaki isitishdi. Va go'sht ichida xomligicha qoldi. Menejerning o'zi biz bilan go'yo balanddan gapirganday, bizning da'volarimizga doimo kulib gapirdi. Umuman olganda, men  tavsiya qilmayman !!!"
Ta'mi mutlaqo mazali
Ajoyib va osoyishta oilaviy restoran! Biz har doim barcha bayramlarimizni shu erda o'tkazamiz. Taomlari ham juda mazali😋😋😋😋
"Shovqinli, ko'p odamlar, oshxona umuman yomon emas, lekin narx yorlig'i mos keladi. “Kamolon” yaqinida u yerda arzonroq, ammo palovning ta’mi yaxshiroq.  umuman olganda, yomon emas. Xodimlar samimiy, e'tiborli."
Ofitsiantlar bilan xizmat 0
Ajoyib restoran! Ayniqsa xizmat)
"Ajoyib oshxona, yaxshi xizmat, shinam restoran. Hammasi super."
yomon xizmat
"Ajoyib oilaviy restoran, qulay muhit. Yaxshi, o'z vaqtida xizmat. Yangi ovqat. Avtoturargoh mavjud."
"Mazali, lekin ba'zida o'tiradigan joylarni topish mumkin emas, ba'zan esa xizmat ko'rsatish xodimlari unchalik yaxshi emas. Ammo ularning taomlari mazali."
U erda HAMMAtaomlar mazali edi!!!!! VA JUDA ARZON !!!!
 mamlakatida unutilmas oshpazlik mahorati
👍👍👍👍👍👍
"U yerda juda shovqinli va tarakanlar oyoq ostida yuradi, lekin onamga bu joy yoqadi. Balki uning uyi ro'parasida bo'lgani uchun..."
Puliga arzimaydi.
"Bu yangi restoran yaqinda. An'anaviy o'zbek oshxonasi uchun yoqimli atmosferaga ega yaxshi taom. U erda juda mazali barbekyu. Barbekyuda qo'zichoq pirzola, qo'zichoq shashlik va Kabobni tatib ko'ring."
Oddiy
"Bu joyni yaxshi ko'raman. Mutlaqo mazali milliy taomlar. Narxlar boshqa restoranlarga qaraganda biroz balandroq, lekin ichki makon va xodimlar xizmati yuqori bahoga arziydi"
Yoqimli
"Toshkent markazidan unchalik uzoq bo'lmagan juda chiroyli va nafis restoran. Menda italyan robiolasiga o'xshash odatiy pishloq va juda mazali ""soy bifshteksi"" bifshteksi bor edi. Daraxtlar ostidagi ochiq stol juda chiroyli va ta'sirli edi."
👍👍👍👍👍👍
"Menga yoqmadi, ayniqsa xizmat NOL !!!!!!"
"Xizmat, albatta, dahshatli. Ofitsiantlarning xizmati yomonroq"
Ajoyib oilaviy restoran! Ovqatlari juda mazali))
Kamroq xarajati bo'lgan odamlar uchun oddiy joy ... Boshqa joylar bundan yaxshiroq
Joy zo'r bo'gani bilan ovqat va xizmat yamon
Ovqat yaxshi. Lekin joy juda gavjum va labirintdek. Avtomobil to'xtash joyiga chidash mumkin.
Juda qo'pol ofitsiantlar. Nomaqbul narxlar. Qarindoshlarim bilan bu yerga ikki marta keldim va ofitsiantlarning muloqot qobiliyati tufayli  kayfiyatimni yo‘qotdim. Men sizga to'g'ridan-to'g'ri qishloqlardan yoki boshqa joydan keladigan ofitsiantlarni tanlamaslikni qat'iy maslahat bergan bo'lardim.
Yaxshi joy taomlari mazali faqat xizmat ancha sekin.
"Yaxshi joy. Og'ir payshanba uchun yasxhi oshxona. Somsa ajoyib. Minus, ruscha gapirmaydigan ofitsiantlar. Chekni tekshirish ham kerak, ular juda ko'p kiritishlari mumkin"
"Menga juda yoqdi, rahmat!"
"Xizmat shunchaki dahshatli. Hammasi sekin. Ofitsiantlarning norozi yuzlari. Ular ovqat uchun 40 daqiqa kutdik va restoran bo'sh edi. Salat qismi kichik. Tovuq bulyoni yomon emas, lekin bo'sh: ular noodle va tovuq go'shtini tejashadi. Non mazali."
"Juma kuni edi. PAYIDA SAVVOVCHI YOSHLAR DİSKOTEKA AYLANGAN. YOZDAGI TERASDA O'RINTILAR HO'L. QURUQ BO'LGAN YERDAN TOPADI. 3-VAT OFİSİTANLARNI 20 MINUTDAN CHAQQIRISHDI RO NOMLI BEHZOD OFİSİTANI YO'LGA KELIB KETDI. BUYURT BERILGAN SOLON STEK, BOL MEDALYONI, SEZAR SALATI HAMmasi JUDA MAZMALI."
Mazali taomlar va yaxshi joy
"Bizdan buyurtma olinishini 20 daqiqa kutdik. 4 (!!!) ofitsiantga buyurtmamizni qabul qila olishlarini aytishganda, biz kutishimizni aytishdi. Endi mijozlarning o‘zi ofitsiantlar ortidan yugurishi kerak. Biri umuman qaramadi ham, sochini taraydi-da, ketdi. Bunday xizmatdan men hayratda qoldim. Bu mening u yerga birinchi tashrifim edi va bu taassurotlar qoldi, men u erga qaytib borishni xohlamayman. Xizmat uchun 1 yulduz, 0 qo'ya olmasligingiz achinarli."
Hammasi yaxshidek tuyuladi
Mazali va tez.
Samiraga gap yo'q
Ichimlik va ovqat haqida gap bo'lishi mumkin emas! Juda qulay va shinam joy. Siz dam olishingiz va o'zbek milliy taomlaridan tatib ko'rishingiz mumkin. Menga tovuqli shashlik juda yoqdi. Narxlar ham o'rtacha!
"An'anaviy o'zbek taomlari uchun yaxshi joy. Mazali. Yaxshi interyer. Tushlik va kechki ovqat uchun qadoqlangan. Ba'zi muammolar ofitsiantlar bilan bog'liq - ularning ko'pi va har doim ularni qidiradi. Buning uchun 4 yulduz. Biz u yerda xorijlik mehmonlar bilan bo‘lganmiz, ularga yoqdi. Tavsiya eting!"
"Mazali barbekyu, lekin xodimlar mijozlarning xohish-istaklarini inobatga olmaydilar, musiqa hajmi sizning ta'mingizga, shuningdek, mehmonlarning istaklarini inobatga olmasdan, repertuarga kiritilgan."
Bu yerdagi taomlar menga yoqdi. Odatiy o'zbekcha xizmat ko'rsatish. Uning har bir qismidan zavq oldim.
"Bu joyga kechki ovqat uchun keldim. Ofitsiantlar qaramadilar. Ular nomaqbul munosabat bildirishmadi. Taklif qilingan administrator. Vaziyatni tushuntirdi. Shu bilan birga, ular biz uchun juda ajoyib ko'rinardi. Bunday ma'murlarga ko'proq. Ko'p rahmat . Ovqat ajoyib va qulay edi."
Yaxshi xilma-xillik
"Ajoyib restoran, yaxshi xizmat va ajoyib taomlar. Bolalar uchun maxsus stullar mavjud."
"Juda mazali, lekin sekin) , biz bu yerga to'rtinchi yil bo'ldik, ochilganidan beri))"
Yaxshi muassasa. Ular mukammal pishirishadi
"Agar siz oilangiz bilan o'zbek oshxonasi taomlarini yemoqchi bo'lsangiz, ushbu restoranga boring. Bu qiziqarli joy emas. Oilalar bu erga arzon va mazali ovqatlanish uchun kelishadi. Bu yerda palov sinab ko'rmadim,  Palov markaziga borish yaxshiroqdir."
ajoyib
"Yaxshi, toza joy. Menga eng muhimi xizmat yoqdi."
Yaxshi
Juda yaxshi
"Yaxshi xizmat, yoqimli taom"
mazali!!!
Bu shaharning eng yaxshi joylaridan biri.
"Ajoyib taom, puliga loyiq"
"Olmaota narxlarida bu qimmat emas, lekin yaxshi pivo yo'q ..."
Yaxshi
"shashlikdan bilan zaharlanish mumkin, kun bo'yi qusib yuradish mumkin"
zo'r
"Qulay atmosfera. Kechki ovqat yoki maxsus ziyofatlar uchun pastki qismi mos keladi va tez tushlik yoki tez kechki ovqat , albatta, muassasaning yuqori qismi ham yaxshi. Hammasi juda mazali."
"Oilangiz bilan o'tirish uchun ajoyib joy. Yaxshi xizmat, o'rtacha narxlar"
Xizmat yaxshi
"Mazali, toza, madaniyatli. Deyarli har kuni biz erim bilan u erda tushlik qilamiz va boshqa joyda ovqatlanish fikri hech qachon bo'lmagan."
"Har safar bu erga kelganimda, men ovqat haqida nimadir topaman! Bu safar men alyuminiyning kichik qismini topdim! Undan oldin men qo'chqorning junini topdim !!! Qisqasi dahshatsssss! Biz bu erga albatta kelmaymiz!!!!!! Bunday joylarni yopish kerak!"
Do'stlar bilan kechki ovqat uchun ajoyib joy !!!
"Qulay, o'rtacha narx va sifatli taom."
Bu Toshkentdagi birinchi mahalliy taomi edi. U shirin ekan. Samolyotdan tushganingizda uni iste'mol qilsangiz  juda yaxshi.
mazali
Yomon emas
Bu restorandagi taomlar ajoyib. Hammasi yangi mahsulotlardan tayyorlanadi va juda mazali. Oilaviy kechki ovqat uchun ajoyib joy.
"Yomon xizmat, sekin ofitsiantlar. Kabob yomon marinadlangan. Ahmoq to'xtash joyi qoidalari mijozlarga muzqaymoq do'koni oldiga to'xtashga ruxsat bermaydi, chunki bu ularning belgisini to'sib qo'yadi."
Juda yaxshi oilaviy restoran !!!
Juda chiroyli joy. Ajoyib yozgi teras. Har doim ko'p odamlar bor.
"Chiroyli dizayn, chiroyli dekoratsiya. Oziq-ovqat 3+"
ajoyib
"Toshkentga borsangiz ovqatlaning deyman, Mahalliy va xalqaro oshxonada yoqimli variantlar mavjud. maslahat beraman."
Bu toshkentdagi juda yaxshi restoran
Yaxshi xizmat va mazali taom :)
"Juda yaxshi oilaviy restoran. 8-9 ga kelmaslik kerak, chunki odamlar ko'p. juda yaxshi!"
"bunday mag'rur va beadab ofitsiantlar hali ham topishga harakat qilishlari kerakmas. ""mehribonlik"" so'zlari shahar markazidagi kafeda yo'q, shahar markazida bu uyat."
"Aniq nima deyishni bilmayman, ular boylarga kimga murojaat qilishni ko'rishadi va xizmat ko'rsatish hashamatli, lekin oddiy odamlarga men buni xohlamayman, qanday ovqat pishirishni bilmayman, eng ko'p eshitdim. Toshkentdagi elita muassasasi Basri bobo, chunki u yerda juda qulay, taomlari zo'r, yaxshi tayyorlangan, ular o'z bizneslarini har bir mijozning ta'm sifatini hisobga olgan holda bilishadi, shunchaki ba'zi odamlar har qanday odamni yeyishadi, keyin odamlar va ularning tanasi azoblanadi, men ' bahslashmang o'zbeklar ham mazali taom tayyorlashadi lekin u yoki bu oshxonani pishirishni bilmasangiz, shunchaki milliy taomlar va hamma hurmatga sazovor bo'lmagan oshpazlarni pishirishingiz mumkinligini ko'rsatishingiz shart emas, iltimos, o'ylab ko'ring. oshpaz lavozimiga ariza berishdan oldin odamlarning salomatligi haqida. Basri bobodan misol keltiring."
Turk taomlarini ko'p orzu qiladim
Yaxshi
Ajoyib joy
ajoyib
"Xizmat yomon, logistika unchalik yaxshi emas. Ovqatlar o'rtacha sifatli."
"Ajoyib joy, lekin alohida xonalar bo'lsa yaxshi bo'lardi! Men shunchaki bir o'zim o'tirmoqchi edim!"
"Bu yerga birodarlarim  sayohat qilish uchun olib ketishgan (u maydonga juda yaqin!) Va bu mutloq zavq edi! Ajoyib taomlar, haqiqiy turk oshxonasi va  haqiqatan ham raqobatbardosh narxlar; Men bu vaqtni va yana bir bor tanlagan bo'lardim. Ajoyib ish va mazali taom! :)"
"Nonushta mukammal emas edi, ofitsiant juda samimiy edi. Biz juda mamnun edik."
Juda yahshi
Uning chizig'i o'zgarmagan
Har gal O‘zbekistonga kelganimda sifatli turk restoranining ta’mi keladi...
"Ilgari yaxshiroq edi, hozir xizmat va ta'm bir xil emas, yomon emas, lekin bu turdagi muassasa uchun biroz qimmat."
Bu juda zo'r. Ofitsiantlar ozroq turkcha bilsa yaxshi bo'lardi. Sizning  taomingiz mazali. Narxi normal. Rahmat
"Siz yaxshi ovqatlanishingiz mumkin, lekin stullar noqulay"
"Yaxshi atmosfera, mazali taom. Bu zo'r"
Go'zal restoran... Men turk taomlarini yaxshi ko'raman
"Men turk taomlarining katta muxlisi emasman, lekin bu restoran menga yoqdi. Ovqat sifatli va ajoyib ta'mga ega. Ushbu o'ziga xos filial ochiq havoda yoqimli (ichki va ichki yashash joyi zerikarli va yangilanishi kerak). Xodimlar foydali va samimiy va ingliz tilida gaplasha oladi (Toshkentning ko'p joylaridan farqli o'laroq). Agar siz turk taomlarini yaxshi ko'rsangiz, bu sizga albatta yoqadi. Bu yerga tashrif buyurish shart. Menimcha, shaharda boshqa filiallar ham bor."
"Bu joy juda mashhur, uni u yerda to'plangan olomondan ko'rishingiz mumkin. Taomlar deyarli Turkiyadagidek mazali. Juda yaxshi xizmat."
"Men ularning ajoyib xodimlari haqida gapirishim mumkin. Men ularga qo'ng'iroq qilsam, har daqiqada javob berishadi"
👍👍👍👍👍👍
"Jonli muhit, juda tez xizmat, samimiy va mazali taom. Soat 15:00 atrofida tushlik qilish uchun bu erga bordim va u juda band edi, lekin stol kutishga to'g'ri kelmaydigan darajada katta edi. Kelganida choy berildi va tezda buyurtma berildi. Menyu uchun stolda QR kodi mavjud yoki siz jismoniy kodni so'rashingiz mumkin. Biz aralash kabob va non, qo'shimcha salat, qahva va choy bilan tavuk kabobni aralashtirdik, ularning umumiy narxi taxminan 8 funtni tashkil etdi. Hisob-kitobga 10% xizmat haqi qo'shiladi, bu esa uni taxminan 9 funt sterlingga olib keldi va bunga mutlaqo arziydi. Barcha go'sht mazali, suvli va yaxshi ziravorlangan, salat yangi va non issiq va mazali edi. Agar siz ushbu hududda bo'lsangiz, bu joyni tavsiya qilaman."
"Yaxshi joy, oilam bilan keldim, xizmat yaxshi. rahmat."
Paxlavani albatta tatib ko'ring
"Xizmat juda sust. Biz ofitsiantni chaqirib, 20 daqiqa kutdik."
"Negadir men bu restoranga hech qachon bormaganman va birdan oilam bilan bormoqchi bo'ldim. Bu go‘yoki “restoran”ga kirar ekanmiz, bu yer restoran emas, vokzaldagidek juda shovqinli ovqatxona ekanligini ko‘rdik. Ular bizni xizmat qilishimizni xohlashdi, ofitsiantlar bizni eshitmagandek ko'rsatishdi. Bularning barchasini ko'rib, men tushunolmadim, nega bunday xizmatga ega odamlar ko'p yoki ularda o'z-o'ziga xizmat bormi???? Natijada biz orqaga o'girilib, boshqa restoranga bordik !!! Men u erga borishni umuman tavsiya etmayman! Ma'muriyat tartibni kuzatmayaptimi..??"
Xizmat juda sekin. Lekin ovqat yaxshi
super.👍👍👍👍👍👍
Eng yaxshi turk taomlari 👌🏽
Ofitsiantlar kelguncha yarim soat o‘tirishga majbur bo'ldim
Juda mazali taom va oila va do'stlar bilan ovqatlanish uchun yaxshi joy
"Turkiya fuqarosi sifatida aytishim kerakki, O‘zbekiston bo‘ylab safarim chog‘ida turk restoranida kechki ovqatdan juda xursand bo‘ldim. Garchi umidsizliklarim cheksiz bo'lsa ham, kunim butunlay vayron bo'ldi. Birinchidan, men Toshkentda joylashgan turk restorani bo'lganim uchun narxlar past bo'lishini kutmagandim, chunki menda pul borasida hech qanday muammo yo'q. Bu restoranni men uchun dahshatli tajribaga aylantirgan narsa bu xizmat va xodimlarning bilimsizligi edi. Birinchidan, menyudagi oziq-ovqatlarning deyarli 3/4 qismi mavjud emas yoki yo'q edi. Nega uni birinchi o'ringa qo'yish kerak? Shunday qilib, biz juda oddiy narsani sotib olishga majbur bo'ldik. Shunday bo'lsa-da, turk oshxonasining eng oddiy taomini xizmat qilish uchun 20 daqiqa vaqt ketadi! Men shaxsan o'zimga pishloqli pita buyurtma berdim. Keyin men xodimlarga ehtiyotkorlik bilan, ular qandaydir nodon va ehtiyotkor emasligini bilib, pishloqli pitaga buyurtma berganimdan so'ng, sekin va xotirjamlik bilan fikrimni o'zgartirganimni va uning o'rniga go'shtli Pitani xohlashimni aytdim. U meni diqqat bilan tingladi va ha, deb bosh irg'adi. Ota-onamga ovqat berildi, ular ovqatlarini yedilar va mening ovqatim hali ham kelmagan. Ovqatim kelishini yana 10 daqiqa kutdik, jami 30 daqiqa. Va taxmin qiling! Ular pishloqli pita olib kelishdi! Garchi men ularga juda ehtiyotkorlik bilan va qat'iy aytgan bo'lsam ham, men bu buyurtmani bekor qildim va o'rniga go'shtli pita buyurtma qildim. Men ofitsiantga bu haqda aytganimda, u menga ""Ha, janob go'shtli pita ham yo'lda"", dedi ular tom ma'noda 2 ta pitaga buyurtma berishdi. Men ularga buyurtmani bekor qilganimni aytganimda ham, ular ikkalasini ham buyurtma qilingan deb hisoblashdi. Men ofitsiantga qarshi zarba berishni xohlamadim va sabr qildim, men pulni qaytarib bermoqchi edim, lekin ota-onam bu muammo bo'lmasligini aytdi va baribir uni saqlab qolishdi. Umuman olganda, men o'zim istamagan ovqat uchun pul to'ladim. Oziq-ovqat uchun oziq-ovqatda hech qanday muammo yo'q, u sifatli, ta'mi yaxshi va ajoyib. Lekin xizmat ko'rsatish va mijozlarga xizmat ko'rsatish YO'Q."
Turkiya
Yaxshi kabob
"Men tavsiya qilmayman. Men bu yerga keldim va ofitsiantni 20 daqiqa kutdim. Shaxsiy narsalar yetarli emas. Men turk taomlarini yaxshi ko'raman, lekin bu yerda emas."
Xizmat yaxshi va taom mazali
Ovqatlar mazali va ayniqsa ularning issiq nonlari.
"Yaxshi joy ovqat yaxshi edi, lekin xizmat juda yomon edi"
Yaxshi
Terasda kechki ovqat ajoyib edi
"Ofitsiantlar befarq. Kechqurun mehmonimni olib ketdim. Buyurtma berdik, xo‘p janob, deyishdi. Mehmonim oldida sharmanda bo‘ldim"
Juda yomon xizmat
"Ajoyib va hashamatli turk taomlari, yaxshi "
" mamlakatimizning Köfteci Yusuf  Toshkentda turk taomlarini oliy darajaga ko'taradigan va xizmat qiladigan biznes. Biznesga ko'ra, narxlar biroz qimmat ko'rinishi mumkin."
"Afandi, bugun soat 14:00 da bosh oyoq sho'rva ichdim. Unda mustahkamlik yo'q edi. Go‘yo qaynoq suvga bosh go‘shti qo‘shilgandek bo‘ldi. Bundan tashqari, narxlar juda yuqori."
"Biz turk muzqaymoqlarini yeyish uchun kirdik. . Ayniqsa, muzqaymoqning markazi bo'lgan Antaliya kabi shaharlardan biridan kelib, juda yoqimli bo'ladigan ta'mga duch kelmaganim uchun hafsalam pir bo'ldi. Unda faqat muzqaymoq uchun navbat bo'lishi kerak bo'lgan joy bor. Umid qilamanki, ular bizning Anadolu mintaqamizning muzqaymoq ta'mini bu yerda olib yurishadi."
bo'lmaganman
"Ajoyib taom. Pul uchun foydali miqdor va qiymat. Biz Iskandari kabobi, Ezema salati, Vok / Sac aralash tovuq va go'sht va baklava buyurtma qildik. Hammasi biz kutganimizdan ham oshib ketdi"
"Ofitsiant Aleksandr yangi boshlovchi bo'lib chiqdi, bir oz mos kelmaydigan haqoratlar evaziga ular olib kelguncha ovqat sovuqligini haqorat qiladim! umuman yoqmadi"
Yaxshi
"Mazali oshxona, toza, tez, sifatli."
Xizmat sekin edi
👍👍👍👍👍👍👍👍👍
Xuddi shu afandi emas
Zo'r
"MyDay.uz sayti O‘zbekistonda turk taomlari bo‘yicha birinchi o‘rinni qo‘lga kiritgani uchun qiziquvchanlik qilib bordim ,ketgan vaqtimda afsus , menyuda ovqatlar to'liq emas"
"Men bu restoranni yaxshi ko'raman, ayniqsa paxlava shirinliklaridan u erda hamma narsa qimmat, lekin juda mazali"
"Bu ichkarida emas, balki maqtovga sazovor bo'lgan hamma edi"
Eng zo'r taomlar👍👍👍
Mazali taom!
Juda qimmat !!!
Turk restorani. Yaxshi ovqat. Cheklangan vegetarian variantlari.
👍👍👍
"Xizmat juda yaxshi, bundan tashqari, oziq-ovqat avvalgidek emas. Va iltimos ishlaydigan telefon raqamini qo'shing .. Men ularning har biriga qo'ng'iroq qilaman, ularning hech biri ishlamaydi."
"Men buni tavsiya qilmayman. Qisqasi, nol xizmat bugun Anhor bog'i yaqinidagi c5 filialida edi. Bizga xizmat qilgan ofitsiant (Nilufar) juda qo‘pol edi."
o'rtacha
"Xizmat juda yomon, ovqat yaxshi emas, buyurtmalar o'z vaqtida kelmaydi. Toshkentda yashovchi odam sifatida aytmoqchimanki, bu mening oxirgi marta bu yerda bo'lishim. Xudo hech kimni buy erda ovqatlantirishga yo'l qo'ymasin."
Toza va mazali
Xizmat unchalik emas Ovqat ham unchalik yaxshi emas
"Joy yaxshi, lekin xizmat yomon, buyurtma berishda ehtiyot bo'lish kerak, aks holda taom boshqacha bo'lishi mumkin."
"Bu juda yuqori sifatli joy emas, lekin ular eng sifatli joydagidek  haq olishadi"
"Bir paytlar Toshkentdagi yagona turk restorani  ochilganiga qaramay, o‘z ta’mi va sifatini saqlab qolgan joy bo‘lgani uchun hamkasblarim hali ham kelishadi."
"Xizmat dahshatli, stollar toza emas. Sho'rvalar sovuq, faqat asosiy taom yaxshi. Hammomlar iflos. Qanday qilib bu restoran bo'lishi mumkinligini bilmayman, hatto kafe nomiga ham loyiq emas."
Juda mazali taom. Ajoyib xizmat.
"O'zbekistonda turk taomlari uchun eng mashhur joy, Toshkent"
ajoyib
👌👍😍😍😍😍
Toza va yaxshi nonushta
Mazali!
Zo'r restaran
"Bir vaqtlar bu restoran o'zining mazali taomlari va yaxshi xizmati bilan meni hayratga solgan edi. Lekin endi men xafa bo'ldim, xizmat dahshatli edi, ovqat ham avvalgidek mazali emas. Men xafa bo'ldim, do'stlarim bilan jim o'tirmoqchi edim, lekin u erda juda shovqinli edi. Bundan tashqari, ofitsiant (ehtimol bizda bitta bor) juda qo'pol edi, men hatto unga maslahat berishni xohlamadim. Bundan tashqari, oziq-ovqatning olib ketiladigan qismlari restoranda buyurtma berganingizdan ko'ra sekinroq."
👍👍👍
"Xizmatkorlar dahshatli, iflos idishlar, men u erga birinchi marta borganman va u erga boshqa bormasligimni aniq bilaman."
Turk taomlarini ayniqsa Afandida seving😍💖
Men turk taomlarini yaxshi ko'raman. Va u erda hamma narsa mazali
"Ovqat mazali, issiq va qulay, lekin biroz shovqinli. 3 kishiga bir taom, salat 2 dona, shirinlik, choy 412 ming so‘mdan chiqdi."
arzimaydi
Ajoyib joy.
Mazali va oqlangan! Haqiqiy turk oshxonasi!
"Afandi endi yo'q va taomlari ham bir xil emas, salatlar ham yangi emas, idishlar ham yangi emas, ular boshqa narsani ham, afsuslanishlari mumkin emas, chunki menejer qiziqmaydi va xohlamaydi.  va hech qanday qulaylik yo'q yaxshi emas !!!"
"Bugun men singlim bilan bu restoranga bordik, chunki men bu erda ovqatlanishni yaxshi ko'rardim. Ammo, afsuski, bu safar salatlar - Olivier va erkaklarning injiqligi meni xafa qildi. Agar ular salatlarni qanday qilib to'g'ri tayyorlashni bilmasalar, unda ularni menyuga kiritmasliklariga yo'l qo'ymang! Olivyening ta'mi nordon edi, go'yo u yangi emas edi! Salat esa qozi va kurkasiz odamning injiqligi! Keyin ular turli xil sovuq kola so'rashdi va ular bir stakan ichida baqlajondan quyilgan ajoyib kola olib kelishdi. Va ular menejerga shikoyat qilishganda, kechirim so'rash o'rniga, u erda salatlar shunday pishirilganligini va hatto tinglashni ham xohlamasligini aytdi! Mijoz hamma joyda to'g'ri! Men u erga boshqa bormayman!"
Yaxshi
Yomon xizmat. Ehtiyotkor xodimlar emas.
"Kecha tushlikda yaxshi oshxona bor edi, lekin muzqaymoq buyurtma qilinganda, kayfiyat tushdi. Menejer chaqirilganda sut yoki muzqaymoq qaymog'i g'oyib bo'ldi, u bizni yaxshi ekanligiga ishontirishda davom etdi. Ofitser eslolmadi va olib kelishni so'ragan narsalarni yozmadi; u xuddi shu narsani 5 marta takrorlashi kerak edi. Shikoyat va takliflar kitobini olib kelsam, topa olmayotganliklarini aytishdi. Muxtasar qilib aytganda, ular shirinlik va ularning munosabati bilan hamma narsani buzdilar. Men uy erga boshqa bormayman"
"Juda past xizmat, biz boshqasiga buyurtma berdik va aniq bo'lmagan narsani olib keldishdi"
"Hozir hamma joyda karantin bo'lgani uchun, yetkazib berish buyurtma qilingan yasmiq sho'rva, basturma va GO'SHT PIZZA qo'shilgan pishloqli pide, ta'mi jirkanch, yasmiq sho'rva umuman yeb bo'lmaydi, paxlava quruq, atigi 250 000 so'm shamolga otilgan, Rasmiylar biroz e'tiborliroq bo'lishlari kerak va oshpazlar siz uchun qanday ovqat tayyorlayotganini bilib qo'ying, TAOMLAR QIZIQ!"
Juda yaxshi joy. Ayniqsa shirinliklar juda mazali! 😉
"Toshkentdagi eng birinchi va eng qadimgi turk restorani. Ushbu muassasa Turkiyaning o'zi kabi haqiqiy turk taomlarini tayyorlaydi. Bu erda har doim ko'p odamlar bor, ayniqsa kechqurun. Sizni aldanib qolmaslik uchun har doim chekni tekshirishni hammaga tavsiya qilaman. Bu vaziyatda ofitsiant aybdor edi. Lekin bu yerda ular juda mazali taomlar pishiradilar, gurmeler bu joyni yaxshi ko'radilar"
Juda chiroyli shinam joy. Idishlar nihoyat mumkin
Toshkent shahridagi turk restorani. Juda yaxshi ovqatlanish muhiti - bu qulay joyda ajoyib joy.
Ajoyib menyu!
Hammasi juda mazali! Va xodimlar juda muloyim! Rahmat! Ukrainalik do'stlarimga juda yoqdi !!!
"Xizmat yaxshimas, xonada yoqimsiz hid, narx va sifat o'rtasidagi nisbat - bu katta savol!"
ajoyib
Haqiqiy atmosferadagi eng yaxshi turk taomlari
"Narxlar baland, xizmat past, taomlar mazali"
"Yaxshi, lekin shirinliklar hammasi mazali emas, lekin umuman olganda yaxshi  taom."
"Men qisqa bo'laman. Juda mazali taom, lekin dahshatli xizmat. Har safar u erga maslahat berish niyatida borganimda, lekin keyin qo'pol xodimlarga duch kelaman. Narxlar o'rtacha. Men qisqacha aytaman. Juda mazali taom, lekin dahshatli xizmat. Har safar u yerga maslahat berish niyatida boraman, lekin keyin xodimlarning qo'pol munosabatiga duch kelaman. Narxlar o'rtacha."
Ta'mi Turkiyadagiga o'xshaydi. Yaxshi xizmat va bepul choy. Hamma narsa yangi edi va ular biz uchun Künefeni qo'shimcha qilishdi. Haqiqatan ham haqiqiy oshxona.
"Ularda O‘zbekiston standartlari bo‘yicha chiroyli, mazali taomlar bor."
Men tanlovni muvaffaqiyatsiz tugatdim ... Sho'rva juda sho'r
juda mazali turk taomlari. Men Afandidagi iskandar kabobni Istanbuldan ko'ra ko'proq yaxshi ko'raman ) ularda ajoyib shokolad ham bor. juda tavsiya etaman!
Ajoyib xodimlar
"Turk oshxonasini tatib ko‘rmoqchi bo‘ldim, turli fikrlar bor edi, maqtaganlar ham bo'ldi, yoqtirmaganlar ham bo‘ldi. Men shaxsan tekshirib ko'rmoqchi edim, kiraverishda siz darhol ba'zi (qorong'u va qorong'i) payqashingiz mumkin , men ovqatga buyurtma berdim, men uni sinab ko'rdim va hamma narsani avvalgidek qoldirdim, narxlar bir necha marta yuqori izoh berishga majbur bo'ldim; restoran havaskor edi."
Judayam yahshi
Turk nonushtasi men sinab ko'rgan eng yaxshisi emas. Sekin xizmat
"Yaxshi ovqat, yoqimli xizmat, yoqimli atmosfera"
Juda mazali
Yaxshi dam
"Turk oshxonasi, mazali, tez xizmat qiladi. Nisbatan qimmat oziq-ovqat. Hisobni kuzatib boring, e'tiborga olinadi, ofitsiantlar ba'zida xato qilishadi."
ajoyib taom. lekin ularda atirgullarz qimmatli edi))
"Ajoyib turk taomlari. Chekmaydigan xona mavjud. Pista qo'shilgan super paxlava shirin, ammo achchiq emas."
"Ularda juda ko'p odamlar kelishadi, lekin ular turk taomlarini juda mazali qiladi"
Juda mazali turk taomlari.
Hech qanday maxsus narsa yo'q.
Kuzgi haqiqiy turk restorani mazali taomlar yaxshi xizmat kichik Istanbul Toshkentdagi super joy Qayta tavsiya qilaman !!!
Super ajoyib turk oshxonasi. Xizmat yaxshi
norma
"Xizmat 0 da.  men endigina to'xtash joyiga kelganimda, sizlarni mashinalar to'xtash joyi kutib oladi."
"Ovqatlar ajoyib xodimlar, shuningdek, juda ko'p yordam berishni yaxshi ko'radilar. Agar tog'larga tushib qolsangiz, to'xtashingizni maslahat beraman"
"O'ziga xos, ammo mazali oshxonaga ega oilaviy restoran. Spirtli ichimliklar yo'q, buning afzalliklari bor, hamma jim, zo'ravon mehmonlar yo'q. Qulay joy."
Chiroyli.
Bu koreys ta'mi uchun juda mos keladi. Qo‘zi ham yomon hidlnmaydi. Shashlik va non mazali. O'rtacha narxlar.
Juda mazali turk taomlari! Qiziqarli tovuq va yasmiq sho'rva
Mazali.
Juda yaxshi
"Joylashuvi yaxshi, taomlari mazali. LEKIN! Xizmat  yo'q. Menyuning yarmi yo'q yoki taxminan bir soat tayyorlanmoqda. Ofitsiant kelib, biz nima buyurtma qilganimiz haqida so'radi, va biz g'oyib bo'ldik ... 15 daqiqadan so'ng biz boshqa ofitsiantga qo'ng'iroq qildik, u yana nima iste'mol qilmoqchi bo'lganimizni yozishni boshladi ..."
"Xizmat sifatida tavsiya etmayman, oziq-ovqat sifati yaxshi emas, egasi e'tibor berishi kerak."
Ajoyib turk taomlari
"Umuman olganda, taassurot normal, men allaqachon bir necha bor  bu yerda bo'lganman. Ovqatlar mazali, bu juda muhim. Restoran narxlari normal. Ofitsiantlar kam, bu xizmatga ta'sir qiladi. Kassirni almashtiring .. ahmoq pulni qaytarish kerakmi yoki yo'qmi deb so'raydi"
👍👍👍
"Haqiqatan ham ajoyib joy, tashrif buyurishga arziydi"
Ovqat mazali. Tushlik uchun joylar yo'q
"Mazali turk oshxonasi, oilaviy kechki ovqat uchun juda qulay joy"
Yaxshi xizmat
Mazali va mazali taom
ajoyib ovqat xonasi
Qadimgi va yaxshi narsadan faqat restoran va taomlar nomi. Fse!
Yaxshi.
"Menyuni ko'rib chiqishning hojati yo'q, baribir 90% ovqat yo'q, ofitsiantdan nima ekanligini so'ragan ma'qul va u 10 marta oshpazning oldiga borib, nima ekanligini so'rash mumkin ..."
Xizmat avvalgidek emas
Yaxshi restoran. Biz faqat nonushta qilamiz. Men pishirishni bilmayman. Nonushta yaxshi
"Xodimlar aqlli, yasmiq sho'rva unchalik emas. Biroz qimmat"
"Toshkentdagi “Karzinka” yonida, bu munosib turk restorani. Bu yaxshi ta'mga ega."
Vau ajoyib turk taomlari. Siz Naanni sinab ko'rishingiz kerak - hind Naanidan yaxshiroq
"Toshkentdagi turk restorani,, yaxshi restoran va juda katta va narxi yaxshi Toshkentda turk restorani, yaxshi va juda katta restoran va yaxshi narx"
Juda sekin va menyudagi barcha taomlar mavjud emas.
"Xizmat ko'rsatish xodimlari - 0! Biz 1 pide buyurtma qildik, bir soat kutdik!"
"Hayotimdagi restoranga eng yomon kirish. Ofitsiant juda qo'pol va beparvo. Yo'q, ofitsiant yo'l-yo'riq intersted hatto resto bo'sh .. oziq-ovqat kutish endi ko'rish imkonini beradi. Sharhimni yangilayman .. men hozir restorandaman... taomning ta'mi yoqimli... shuning uchun faqat 3 yulduz."
"Biz do'stlar tavsiyasiga ko'ra bordik va juda hafsalamiz pir bo'ldi. Oddiy ovqatlanish. Ovqatlanish zavqini biz olmadik, lekin elita restoranidagi kabi narxni to'ladik. Hech kimga tavsiya etmayman"
"Mahsulotlar yaxshi, lekin standart emas, har xil miqdordagi mahsulot turli vaqtlarda keladi, hisob ham har xil bo'ladi"
Ajoyib
"Juda mazali va yaxshi turk taomlari. Toshkent standartlarida biroz qimmat, aks holda Toshkentda hech bo'lmaganda bir marta borishga arziydi."
MAZZALI QAHVA! Ofitsiantlar YAXSHI. CHIZKEY YO'Q. Va Paxlava biroz qo'rqinchli!
"Mazali, sho'r emas, koreyscha ta'mga ko'ra eng ko'p iste'mol qilganman!! Tavsiya qilaman~~"
"Ovqat yaxshi, ayniqsa nonushta juda yaxshi, lekin oxirgi yillarda narxlar biroz oshdi"
Ta'mi o'rtacha edi va xizmat juda sekin
70 ming uchun majburiy depozit kiritish kerak ekan. Menejer oldindan ogohlantirmagan
Ovqat mazali va zo'r tayyorlangan
Yuqori narxlar va yomon ta'm
"Ofitsiantga ""qaerda o'tirishimiz va kechki ovqat yeyishimiz mumkin"", deb murojaat qildim, ujavob berdi: barcha stollar band. Shu bilan birga, uzoqi bilan 10% stollar bilan band edi. G'alati..."
"Mazali, hamma narsa juda mazali !!!! Yaxshi xizmat, afsuslanmaysiz 🥰🥰🥰"
Juda mazali ayran )
Zo'r
"A mazali turkcha restoran. Shaxsan, sho'rva juda yaxshi."
Super Menga hammasi yoqdi juda mazali.....
Ofitsiantdan  xafa bo'ldim. Xizmat ko'rsatish sekin
"Yaxshi ovqat, yaxshi xizmat"
Hisob noto‘g‘ri hisoblangan. Xodimlar juda qo'pol.
Toshkentdagi oddiy turk oshxonasi
Menga juda yoqdi) yaxshi turk oshxonasi.  Faqat buyurtma bilan ko'p kutmadik! Ular biz bergan paxlava buyurtmasini  olib kelishmadi
Chiroyli va shinam
Mazali
"Xizmat dabdala, ofitsiantlar befarq"
"Oilaviy kechki ovqat uchun yaxshi joy. Mehmonlar orasida odatda bolalar yoki ota-onalar oldida xijolat bo'lishingiz kerak bo'lgan odamlar bo'lmaydi. Ular mazali pishiradilar, lekin xizmat juda yaxshi emas."
"Ha, ha"
Juda juda sekin xizmat
"Mazali oshxona, tez tayyorlangan, ichkarida shovqinli, stollar bir-biriga juda yaqin"
"Yaxshi joy, mazali va tez pishirilgan, juda ajoyib."
Juda mazali joy
"Ajoyib, lekin tushlik uchun juda gavjun joy va tabiiyki, xizmat sekinlashadi"
Eski sifat va xizmat tushunchasi yo'q. 30 'daqiqada hech kim buyurtma olishga ham  kelmadi. Hatto bir piyola choy ham  ola olmadik.
"Bilaman faqat turk oshxonasi, lekin boshqa hech narsa yo'q, mayli, lekin ofitsiantni juda uzoq kutishingiz mumkin, kechasi hovlida bitta ofitsiant xizmat qilar edi, uning umuman vaqti yo'q edi, bir soatdan keyin boshqa ofitsiant  unga yordamga keldi"
Yaxshi turk taomlari yonimda!
"An'anaviy turk taomlari. Toza, samimiy xodimlar. Toza hojatxona."
mazali va hamyonbop
"Bu nihoyatda mazali, oilangiz bilan kelishingiz mumkin"
o'rtacha xizmat (((
"Ilgari Toshkentdagi eng zo'r bo'lgan, nima uchun yarmisi yoki yo'q yoki xizmat qilib bo'lmaydigan menyu taklif qilasiz?"
juda yaxshi
"Hammasi yaxshi, idish-tovoq bezagi yaxshi, har kuni kelishingiz mumkin"
Oziq-ovqat qimmat va dahshatli hidi bor. Narxiga arzimaydi.
Ko'p yillar davomida u hali ham o'z obrosini saqlab qolgan
"Ajoyib joy , mazali taomlar !!!"
"Yaxshi joy, juda qulay."
Bu qahvani sharqda faqat haqiqiy qahvani yaxshi tushunuvchi tushunadi
Mazali oshxona!
"Mazali taom, lekin xizmat har doim oqsoq. Avvaliga ofitsiantlarni chaqira olmaysiz, keyin uzoq kutasiz"
ajoyib turk taomlari. yaxshi narx
"O'zbek oshxonasi turkcha emas, lekin  bari bir mazali!"
"Turk restorani. Agar siz turk taomlarini xohlasangiz, bu yerga kelishingiz mumkin. Chunki Turkiyaga borish shart emas. Turkiya shu yerda. 😊"
Oziq-ovqat sifati uncha yuqori darajada emas va narxi juda yuqori
Turkiyadagi kabi
"Turk taomlari bor  ajoyib joy. Bu muassasa nomi Rayhon filiali deb atalganida paytda bir necha bor bo‘lgan edik. Juda samimiy xodimlar, mazali tayyorlangan taomlar, yuqorida aytib o'tilganidek - turkcha. Menejerning mevali likopchalar va boshqa  ko'p kichik sovg'alari bor.. Umuman olganda, turk oshxonasini sevuvchilar uchun tavsiya qilaman!"
juda shovqinli va taomning ta'mi oddiy oshxona kabi bo'lib qolgan
Ta'mi va sifati ajoyib. Narxlar qimmat.
So'nggi paytlarda xizmat biroz sust bo'lib qoldi
"Efendida ovqatlanmoqchi edi. Xizmat dahshatli! Siz kirib, yarim soat o'tirishingiz mumkin va xizmat ko'rsatish xodimlari bo'sh zal bilan ham sizga e'tibor bermaydilar. Keyin siz ofitsiantlarni qidira boshlaysiz, zal bo'ylab yugurasiz va turli burchaklarga qaraysiz. Nihoyat ofitsiantlardan birini topganingizda, u juda sekin kelib menyuni tashlaydi, go'yo u zo'rg'a uyg'ongan yoki muhim ishlarini qo'yib kelgandek. Men allaqachon tushlik qilish fikridan qaytdim va bunga vaqt ham yo'q, ishga yugurishim kerak. Aftidan, Efendi xodimlari tashrif buyuruvchilarga qiziqmas ekan"
o'nta 5 yulduz
"Turk taomlarining yaxshi tanlovi, mazali va juda tez xizmat ko'rsatish, Toshkent uchun o'rtacha narx."
Xizmat juda kechikdi va yomon edi. Ta'mi ham avvalgidek emas edi...sifati yo'qolgan....
"O'zbekistonda mazali taomlar bo'lishi ajoyib. Agar siz go'shtni yaxshi ko'rsangiz, bu sizning tashrif buyurishingiz kerak bo'lgan joy."
"Turk taomlari juda ko'p. Ammo .., tushlik vaqtida bu yerga birdan ikkigacha  borish hato.Chunki bu paytda  Avtoturargohda ham, restoranning o'zida ham joy yo'q, ofitsiantlarjuda band yoki ular doimo nimanidir unutishadi. Qahva  tez tayyorlanadigan yoki turkcha, lekin unga suv bermadilar, bir necha marta so'ragan bo'lsam ham. Ko'p odamlar borligi aniq va ular shunchaki ulgura olmaydilar, lekin bu joy juda mashhur bo'lgani uchun ofitsiantlar yoki boshqa narsalarni ko'paytirish kerak. Menyu juda katta - butun kitob, taomlar tanlovi va umuman bu yerdagi oshxona menga yoqadi."
Yaxshi va mazali
Toshkentdagi eng mazali kabob
Yaxshi Turkiya restorani
Chiroyli
Toshkentda tashrif buyurish kerak bo'lgan go'zal turk restorani. Turk taomlarini sog'inadiganlar uchun ideal joy.
"O'zbekistonda Turkiyani his qilishni istasangiz, albatta sinab ko'ring."
"Juda mazali, lekin qimmat"
"Men taomlarni juda o'rtacha deb topdim, ayran ajoyib edi"
Qurbonlik ziyofatiga bordik.. Qovurilgan ovqatning yoniga oldingi kundan qolgan oshlarni va oldingi kundan qolgan bulg'orni qo'yishdi..
"Bu joy juda yoqdi, taom ajoyib! Lekin XIZMAT nolga teng .... Biz oilamiz bilan ularga necha marta kelamiz ... va biz ofitsiantning * buyurtmani qabul qilishini 30-40 daqiqa kutamiz ... Stol kuzatilmayapti ... Kecha biz yaxshi his-tuyg'ular bilan ketmadik ... agar vaqtingiz kam bo'lsa, u yerga borishni tavsiya etmayman!"
"Oxirgi 4 marta borganimda menyuda bo'lsada ""kuzu pirzola"" degan taom yo'q edi. Men bu taomni menyudan chiqarib tashlashni taklif qildim va xo'jayin bilan gaplashishni so'radim. Menga bir necha daqiqadan keyin kelishini aytishdi. Keyin birdan ma'lum bo'ldiki, u qayergadir chiqib ketgan. O'zini hurmat qiladigan restoran mijozga nisbatan shunday yo'l tutishi mumkinmi? Va oxirgi marta qo'zichoq go'shtiga buyurtma berganimizda, go'yoki  ""adashib""  bizga mol go'shtidan olib kelishdi."
Guruchli puding yemay ketmang
xizmat muvaffaqiyatsiz tugadi
"Bu mazali turk oshxonasi bilan yetarlicha yoqimli joy edi, ma'lum bir lahzaga qadar olib ketilgan yaxshi taomlar  yangi emas edi. Va ofitsiantlar samimiy emas edi."
Ajoyib
mazali
Mazali. Men sizga bu restoranga borishni maslahat beraman
"Taomlari turkiy ta'mga yaqin va yomon emas.. Lekin hech qachon stol ustidagi hisobni kutmang, kelmaydi 😴"
turk oshxonasi
Ajoyib turk oshxonasi
Siz turk taomlarini iste'mol qilishingiz mumkin
Zo'r joy ekan
Tushlik paytida onalar kunini nishonladik. Gullarni topish juda qiyin edi.
"Taomlarning hammasi juda mazali, joy super, u yerda o'zimni uydagidek his qilaman"
Efendi - Toshkentdagi yaxshi turk restorani
Juda yomon xizmat.
"Yaxshi joy. Ancha vaqtdan beri turk oshxonadi. Tashqarida  va ichkarida o'tirish mumkin,ammo yozda siz stolni, ayniqsa kechki ovqatni kutishingiz kerak. Sutlaç  yaxshiroq bo'lishi mumkin. Iltimos, ustida ishlang."
Hammasi yaxshi
Turk taomlari ajoyib
turk oshxonasi. Oziq-ovqat sifati vaqti-vaqti bilan farq qiladi. U har doim qadoqlangan. Ularning tashqarida yaxshi yozgi joylari bor. Do'stlar bilan u yerga tushlik qilish va go'sht yoki turk pidesini iste'mol qilish yoqimli. Tavsiya eting.
Juda mazali joy
Ajoyib oshpaz. turk oshxonasi. Juda qoyil! Bu joyni yaxshi ko'raman.
"Ajoyib taom. Men donorni tavsiya qilaman, bu Toshkentning boshqa joylarida uchraganidan butunlay boshqacha ta'm. Mukammal pishirilgan go'sht. Tavsiya qilaman. Va, albatta, turk choyi va Ayran, ular bu yerda juda yaxshi."
"Bir oz qimmat, lekin sifatli"
"O‘ylaymanki, bu yerda men O‘zbekistonda ko‘rgan eng yaxshi turk dasturxoniga ega restoran."
Bu turk taomlari restorani sifatida xizmat qiluvchi restoran.
"Toshkentdagi “Al-Afandi” restorani eng ajoyib turk restoranlaridan biri, ayniqsa sog‘lom nonushta"
Toshkent shahridagi №1 turk restoranida eng yuqori darajadagi taom xizmati juda yaxshi
O'zbek oshxonasining juda katta tanlovi.
Ichi juda qulay. Turk musiqasi yangrayapti va bu ajoyib!
"mehribonlik. Ovqat yaxshi. Turk taomlari yaxshi emas, ayniqsa loviya sho'rva."
"Ovqat juda yaxshi edi, hamma narsa uchun rahmat"
Juda yaxshi joy👍
O'zbekistondagi turk oshxonasi ajoyib
Bundan ko'prog'ini kutgan edim. Atmosfera ... bo'lishi mumkin ... Lekin  kechki ovqat uchun hali ham yomon emas. 5 yulduzdan dan 3 tasi...
Bu turklar uchun yaxshi joy. ..
Mazali tayyorlangan
Turk oshxonasining birinchi restorani. Ular ajoyib pishiradilar!
"Restoran juda yoqimli, ayniqsa u yerda hamma narsani qanday pishirishni tomosha qilish.Bu yerda biroz shovqinli bo‘lgani uchun ichkarida jimgina o‘tirib gaplasha olmaysiz."
Men kutishdan charchadim
Eng yaxshi turk taomlari va Toshkentdagi eng yaxshi restoranlardan biri.
"Mahalliy va chet elliklar orasida mashhur o'zbek restorani. U inglizcha menyuni ko'plab rasmlar bilan ta'minlaydi, bu esa butun muloqotni ancha osonlashtiradi. Biz buyurtma qilmoqchi bo'lgan bir nechta go'shtli taomlar sotildi, shuning uchun biz buni yaxshi belgi deb bilamiz :) Ularning an'anaviy shirinliklarini o'tkazib yubormang, ular odatda mayda kuchli qora choy bilan birga keladi. Ochiq havodagi ovqatlanish  zali, yig'ilishlar va ziyofatlar uchun juda mos keladi."
"umuman olganda o'rtacha... taomning ta'mi arzon yemakxonadagiga o'xshaydi, atmosfera  4 bah, xizmat 4 baho, narxlar balanddek tuyuldi."
Turk ta'miga yaqin go'zal restoran ...
Hammasi mazali
Mazali taom va ajoyib muhit 😊
"Turk oshxonali kafe. Har doim gavjum, narxlar o'rtachadan yuqori."
Zo'r
"Depressiv oqshom. Kecha, 28-iyul kuni taxminan soat 20:00-22:00 atrofida Efandida edik. Oziq-ovqat yomon; issiq ovqat uchun ularga tandirda tayyorlangan  go'sht va tovuqga buyurtma beridik - mutlaqo bemani va mazasiz taomlar. Bolalar uchun buyurtma qilingan Doner Durum sifati har qanday o'rtacha ovqatlanish joylaridan ham yomonroq. Dastlab xizmatni o‘z zimmasiga olgan ofitsiant (afsuski, ismini bilmayman) yetarlicha aqlli edi, garchi men atirgul (ichimlik)ga shakar qo‘shiladimi, deb so‘raganimda, u “yo‘q” deb javob berdi, lekin baribir shirin ichimlik solingan grafin olib keldi. Asosiy taomlar keltirilgach, ofitsiantimiz g‘oyib bo‘ldi. Keyinchalik ma'lum bo'lishicha, uning smenasi tugagan. Bolalarga qo‘shimcha ichimliklar buyurtma qilish uchunyarim soat kutdik, kimdir oldimizga keladi deb, afsuski kelishmadi. Bundan tashqari, o'tib ketayotgan ofitsiantlardan birini to'xtatishga bir necha bor urinindik; lekin to'liq e'tiborsizlik yoki boshqa harakat qilmasdan boshlarini qimirlatib qoqildi. Yordamni kutmay, hisobni bizga beradigan odamni izlashga bordim. (O'sha vaqtga kelib, qo'shimcha buyurtma berish istagi yo'qoldi). 5 daqiqa zalni aylanib, “kuzatganimdan” so‘ng,  ketmoqchi bo‘lgan ofitsiantimizga duch keldim. Men undan chekni so'radim va biz uni tezda oldik. Bundan tashqari, bizning maqsadimiz pul berib, uy hayvoniga ovqat olib ketish uchun idish so'rash va tezda u yerdan ketish edi. Hech kim pul uchun kelmadi... ofitsiantlarning 15 daqiqalik samarasiz “qo‘lga olishi”dan so‘ng ofitsiant Alisher bizga yaqinlashdi. U pulni oldi va biz undan konteyner olib kelishini so‘radik. Albatta, u olib kelishni xayoliga ham keltirmadi, lekin o'sha paytda kutish allaqachon printsipial masala edi. Taxminan 20 daqiqadan so'ng yana ""yordam izlab"" borishga majbur bo'ldim va Alisherni  uchratdim, unga iltimosimizni eslatdim va shu bilan birga administrator/menejerni qayerdan topishim mumkinligini so'radim. Javob “qayerdadir ichkarida, kirib o‘zing top” uslubida bo‘ldi. Oxir-oqibat, Alisher bizga konteynerni olib kelganida, menda ularning xizmat ko'rsatish sxemasi qanday ishlashi haqida juda adolatli va mantiqiy savol tug'ildi va u javob berdi: bu uning ishi emas, bizga xizmat qilish uning burchi emas, balki smenasini tugatgan hamkasbining burchidir, va xizmat boshqa birovga ishonib topshirilmagani ham uning muammosi emas. U: “SIZGA xizmat qilganim uchun pul olmayman” degan jozibali ibora bilan yakunladi, u bizga yaqinlashib, yaxshilik qilayotganini yo'l-yo'lakay bildiradi. Xulosa o‘rnida shuni ta’kidlashni istardimki, bu murojatdan ko‘zlangan maqsad ofitsiantlarning tajribasizligi va mutlaq noprofessionalligini ko‘rsatishdan ko‘ra, mijozga nisbatan bunday munosabatga yo‘l qo‘yayotgan rahbarning noprofessional va beparvo munosabatini ta’kidlab o‘tish, va  vazifasi xizmatchi xodimlarni tanlash, o'qitish va nazorat qilish bo'lgan xodimlani tanqidlash. Albatta, biz boshqa bu muassasaga tashrif buyurmaymiz yoki tavsiya etmaymiz."
Zo'r
"Ilgari ular mazaliroq ovqat pishirishdi, ofitsiantlar esa qandaydir sekin bo'lib qolishgan. Bu mening shaxsiy fikrim."
"Bir soat xizmat qilishlarini kuttim, ofitsiantlar  qo'pol.Sardor so'kinadi va u yerda chekadi, qo'lini yuvmaydi, keyin cheburechniy ro'parasiga boribdik u yergayaxshi joy, tavsiya qilaman"
"Barcha taomlar juda mazali tayyorlangan, menga xizmat ham yoqdi."
"Ofitsiantlar 10 daqiqa desa, yarim soatdan so'ng olib keladi, agar 20 daqiqa desa, unda kutishdan foyda yo'q."
o'rtacha xizmat (((
Zo'r
Yaxshi👌
Mazali ovqatlanish uchun ajoyib joy.
Odamlarga beparvo va juda kech xizmat (o'ttiz daqiqadan so'ng) va oddiy sifatli taomlardan pastroq bo'lgan xizmat qanday yoqadi? Yaxshisini sinab ko'ring do'stlar...
"Ko'pchilik tushunganidek, bu anchadan berilgan turk muassasasi . Oziq-ovqat juda yog'li, original muvozanatli turkchadan farqli o'laroq. Agar siz hech qachon haqiqiy turk oshxonasini iste'mol qilmagan bo'lsangiz, unda siz ovqatlanishingiz mumkin"
"Juda yaxshi va quyoshli joy. Taom juda mazali. Xizmat va ofitsiantlar juda professional va malakal. Egasi janob Kati har bir mehmonni kutib oladi va har biriga alohida salom beradi. Atmosfera zo'r va  sokin musiqa tavsiya etiladi, chunki Toshkentdagi restoranlarning aksariyatida musiqa shu qadar balandki, biznes hamkorlaringiz yoki hamrohlaringiz bilan gaplashib bo'lmaydi. Ofitsiantlarga, boshliq va rahbariyatga alohida rahmat!! Shtutgart Germaniyasidan ehtirom bilan, Maykl. Men Toshkentning qoq markazidagi muhit va ajoyib joyni his qilishni tavsiya qilaman."
"Hammasi juda yangi! Tushlikda, bir oz uzoq xizmat, ehtimol ko'p odamlar bo'lganligi sababli, lekin tanqidiy emas."
!!!!! Turk restorani. Ko'p odamlar. Mazali.
Bolalar bilan bemalol vaqt o'tkazishingiz va ovqatlanishingiz mumkin bo'lgan ajoyib joy! Ushbu muassasa egasi tashrif buyuruvchilarga juda nozik yondashuvga ega! Muassasa xodimlari bir zumda sizga g'amxo'rlik qilishadi va sizga eng yaxshi narsalarni taklif qilishadi!
Ajoyib shinam joy. Toshkentda eng yaxshi turklar qilgan bo‘lsa kerak
"Mazali taomlar, samimiy ofitsiantlar, qulay muhit."
"Yaxshi kafe, kichik bir kompaniyada turk taomlarini tanovul qilish uchun to'xtashingiz mumkin, ofitsiantlar juda chaqqon edi, narxlar boshqa joylarga o'xshash. Shuning uchun men tavsiya qilaman"
"Juda yaxshi joy, o'rtacha narxlar, tez xizmat"
"Yaxshi, shinam joy, taomlari mazali."
"Juda yaxshi joy, yaxshi xodimlar do'stona muhit"
har doim mazali
Yaxshi
Ajoyib ... va bu yaxshi
"Biz iflos stolda yarim soat o'tirdik, bironta ham ofitsiant yuqoriga ko'tarilishga va hech bo'lmaganda stolni artishga intilmagan."
Ajoyib restoran. Ovqat har doim mazali bo'ladi. Va har doim iliq kutib olish.
"Hammasi juda tez olib keladi. Iskandar, ehtimol, shaharning eng yaxshisi! Amerikacha pizza, o'rtacha, yaxshiroq joylar bor, lekin bu ularning ixtisosligi emas, shuning uchun ularni tushunishingiz mumkin. Ofitsiant shunchaki professional."
Koreys uchun juda yaxshi va yaxshi
Pizzani boshqa joyda yeyish yaxshidir
"Xuddi shu mashhur ""Ny Nabe"""
"Joyning o'zi yoqimli, lekin  juda zerikarli va oddiy, yangi narsa qilishingiz kerak ..."
Yaxshi
Narx sifatga mos kelmaydi. Meksika nomi ostida keng tarqalgan taomlar. U yerga bormang.
"Evropa narxlari bilan yaxshi yuqori darajadagi joy. Ammo u yerda siz Ginnes va bir nechta Belgiya pivolarini topishingiz mumkin. Yana bir ortiqcha ma'lumot: tutunsiz zonalar mavjud bo'lgan bir nechta joylardan biri. Xizmat yomon, butun O'zbekistonda bo'lgani kabi."
"Yaxshi biftek, halol xizmat - agar biror narsa eng sifatli bo'lmasa, ofitsiant buni tavsiya qilmaydi;). Chili va Evropa (nisbatan qimmat) vinolari,  oqilona vino tanlovi"
"Ovqat mazali, taomlarga gap  yo'q, lekin juda qimmat!"
Men yegan eng yumshoq va suvli biftek. Restoran menejeri Shiringa taklifi uchun rahmat!
"Yaxshi xizmat, lekin narx juda  yuqori, bunday narxlar uchun molekulyar oshxona yoki eng oddiy sezar salati, biftek va  baliqlardan ko'ra qiziqarliroq narsa bo'lishi kerak va muassasaning o'zi qimmat ko'rinmaydi, oddiy ovqatlanish joyida uchraydigan buyumlar (oddiy dasturxon, oq tarelkalar, eskirgan kuldonlar va boshqalar. ) Taxminan 5 yil oldin yaxshi joy  edi, hozir  bundan juda yaxshi joylar bor."
"Ajoyib xizmat, yomon ovqat. Bufalo qanotlari  suyak va quruq bo'lib, hech qanday ta'mi yo'q shunchaki ziravorlar bo'lgan dahshatli sousga tashlangan edi.  Nachos, ta'msiz pishloqga solingan yog'li qovurilgan yassi nondan (makkajo'xori chiplari emas, shunchaki yassi nondan) iborat edi va menimcha, piko de gallo bo'lishi kerak edi. Pul va vaqtni katta yo'qotish. Juda xafaman."
"Eng yaxshi Burrito, juda mazali rahmat !!"
"Juda mazali, ammo vaqt talab etadi."
"Barchamiz  zaharlandik. Bu kompaniyamizning sevimli joyi edi. Bu safar hammasi o'zgardi. Ofitsiantlar yetarli emas edi. Men stoldan turib, xodimlar qidirishga borganimdagina ular bizga xizmat qilishdi. Taom shirin ekan. Ammo oxir-oqibat, barcha 6 kishi zaharlangan, biz hojatxonaga navbatga turamiz."
"Atmosfera, xodimlar, ovqat. Hammasi yaxshi edi"
Bu eng sevimli restoranlardan biri edi.  hafsalam pir bo'ldi... ta'm juda o'zgargan. ayniqsa gamburger dahshatli ta'mga ega 
Toshkentdagi eng yaxshi bifshteks bo‘lsa kerak
"Ajoyib joy, xodimlar a'lo darajada, Sevishganlar kunida ajoyib kechki ovqat, fonda jonli musiqa va ajoyib menyu."
"Juda mazali, qulay muhit."
Bu yerda taom juda mazali😋 Toshkentdagi eng zo'r restoranlardan biri va xizmati super
"Chiroyli restoran, yaxshi dekoratsiya, qulay o'tirish va chiroyli interyer. Biroq, ular tashqi kiyim bilan nima qilish kerakligini darhol tushunishmadi. Yoki stollar yonida ilgichlar qo'yish kerak  yoki cho'ntaklar tarkibining xavfsizligi kafolati bo'lgan shkaf bo'lishi kerak. Ovqatlar ta'mi va sifati yaxshi. Biroq, menyuda ko'rsatilgan narsalarning aksariyati yo'q. Haddan tashqari  yuqori narx . Umuman olganda, to'rt yulduz."
"Do'stlar bilan vaqt o'tkazish uchun yaxshi joy. Gril mazali. Xizmat biroz sekin. Ammo agar siz jiddiy munozaraga tayyor bo'lsangiz, o'tirib, dam olishingiz mumkin."
Toshkentda men tashrif buyurgan ko'plab biftek restoranlari ichinda  eng yaxshisi.
"Nima uchun go'shtni AQShdan olib kelish kerak, men tushunmadim! Bu GMO, men bilganimdek, darhol chiqib ketdim"
Mazali va yaxshi pishirilgan
Romantik kechki ovqat uchun ajoyib joy
Go'shtni yaxshi ko'radiganlar uchun ajoyib restoran
"Sadoqatli mijozlar haqida qayg'urmang, mijozlarga qiziqish yo'q, mijozlar xizmat ko'rsatish juda yomon, sehrli oshxona"
toshkentdagi  mukammal taomlar
mazali. To'yimli. qulay muhit. narxlar normal. xizmat +
Ularning go'shti juda mazali ..
Juda mazali! Steyklar shunchaki ajoyib!
"Ajoyib joy. Go'shtning yaxshi tanlovi, salatlarning katta tanlovi, munosib kokteyllar. Qulay va xotirjam. Garchi biroz eskirgan interyer (birinchi yil emas, menga zerikarli ko'rinadi). Biroq, taom ajoyib!"
Steykxaus
Oddiy joy
"Ajoyib xizmat, qulay muhit, mazali taom."
"Yaxshi, do'stona ofitsiantlar"
"Oshxona a'lo darajada, narxlar arzon emas, qulay, oilaviy restoran."
"Chiroyli muhit va juda mehribon va yoqimli xizmat, lekin rostini aytsam, biftek maxsus  taom emas edi. O'rtacha pishirilishini so'raganda ham qattiq va haddan tashqari pishgan. Caprese salatasi yaxshi edi. Salat yoki bifshteksda biror narsa noto'g'ri bo'lgan deb o'ylayman, chunki uyga qaytganimdan keyin darhol oshqozon bilan bog'liq muammolar paydo bo'ldi. Potentsial juda ko'p, lekin afsuski, men boshqa joydan qidirishni taklif qilaman."
"Taassurot qoldirmadi. Bundan tashqari, iflos jihozlar bilan  xizmat qiladi. Stolingiz ustidagi jihozlarga e'tibor bering🤮"
Tanlash uchun katta menyu. Mazali taom . Yog 'li biftek va Alfredo makaron juda mazali edi. Toshkentdagi eng yaxshi restoranlardan biri
"Ajoyib biftek, ajoyib xizmat. Yaxshi sharob (Chili) va o'rtacha narxlar. Mutlaqo tavsiya etiladi!"
"Kechki ovqat uchun ajoyib joy! Tashqarida o'tirsangiz yoqimli muhit; tinch va shamolli. Go'sht, salatlar va makaronlarning ajoyib tanlovi bilan keng menyu. Bizda eng yaxshi ravioli bor edi. Biftek ham yaxshi edi, garchi  yog'ning biroz eski ekanligi sezilsada. Sangria mazali edi. Xodimlar ingliz tilida gaplashadi va ingliz menyusi mavjud."
"Mazali bifshtekslarni hamyonbop narxda yeyishingiz mumkin, biroq salbiy tomoni shundaki, u shovqinli va sigaret tutini bor."
Yoqimli. Sifatli xizmat
narxlar arzon emas
5+ da juda qulay muhit do'stona xodimlar
"Ajoyib tajriba. Barcha sharhlarni o'qib chiqqach, sizga kim xizmat qilishi muhimligini angladim. Bizga Irina xizmat ko'rsatdi, u ajoyib va juda foydali edi. Steyklar ham ajoyib, salatlar jor edi, quyma pivo 🍻 ajoyib. Katta rahmat, keyingi safargacha!"
Ajoyib atmosfera. Mazali taomlar. Xizmat yaxshi
"Umuman olganda, taassurotlar yaxshi, lekin boshqa joylarda bo'lgani kabi, kamchiliklar ham bor. Ofis kosmetik ta'mirlashni talab qiladi. Narxlar, ko'plab restoranlarda / barlarda bo'lgani kabi, biroz yuqoriroq. City Grill Men avvalgidan ko'ra bir oz nozikroq edim. biftek  4 baho, Karbonara makaron yoqmadi 3 baho. Salatlar yaxshi. Ovqatlarni  taqdim qilish 4 baho. Bundan tashqari, portsiyalar juda katta.  Bunday narxdagi ovqatlar uchun  menimcha, siz biroz ko'proq harakat qilishingiz mumkin. Xodimlar juda muloyim va ochiq - ularning barchasi 5 yulduz. Keyingi rivojlanishda muvaffaqiyatlar tilayman!"
"Bunday restoran uchun juda qimmat, ular o'zlarini dabdabali joy sifatida ko'rsatishadi, lekin aslida bu haqiqatdan uzoqdir. Kishi boshiga o'rtacha 200.000 chek, savol tug'iladi: ""Nega bizga 3 xil turda qovurilgan go'shtni olib kelishdi?""biz  barcha biftekni bir xil qovurishni so'ragan bo'lsa-da."
"The meat tasted like I didn't like it, nice staff, we asked for wine and twice they didn't have bottles ..... given the prices I gave 2 stars"
"unchalik muhim emas, lekin u mazali edi"
"Ajoyib bifteklar, chiroyli ingliz tilida so'zlashuvchilar, O'zbekiston uchun qimmat, lekin bunga arziydi va NYC kabi yirik G'arb shaharlaridan 5 baravar arzonroq. SF, London"
"Mazali bifshtekslar va taomlarning ajoyib xizmat ko'rsatishi, bularning barchasi yana kelish uchun yetarli"
"Siz o'rtacha darajadan ortiq buyurtma bermasligingiz kerak, aks holda siz u yerda qora bifteklarni eyishingiz mumkin"
Ovqat tayyorlashdan tortib taqdimotgacha juda ajoyib edi.
Tinch va shinam joy. Narxlar biroz qimmat. Go'sht unchalik mazali emas. Kam odam bor.
"Biz tushlik menyusiga buyurtma berdik. Salat, asosiy taom, shirinlik va ichimlik. Hammasi ajoyib. Men qizil ikra buyurtma berdim va u juda yaxshi edi. Shirinlik uchun esa ular bizga vitrinadagi barcha tortlardan birini tanlashimiz mumkinligini aytishdi. Hisob-kitobda biz kekslar biri uchun alohida to'lov oldik. Chunki menyuga faqat ikki turdagi tortlar kirdi va biz tanlagandan biri menyuda yo‘q edi. Ammo biz ofitsiantga uning sherigi bizga barcha tortlar variantini taklif qilganini va ular buni menyu narxiga kiritishlarini aytganini aytdik. Juda yaxshi menyu narxi. Bir kishi uchun 65000 so'm. Menyuni ko'rdik va bu qimmat joy. Go'sht, albatta, yaxshi va sifatli. Suratdagi tort - bu menyuga kirgan: shokolad va asalga juda boy"
Qo'rqinchli
"Bizning buguhimiz turli xil taomlarga buyurtma berdi. Biftek ajoyib edi, lekin tovuq qanotlari xavfli darajada pishmagan edi. Boshqa joylarga qaraganda kechki ovqat juda qimmat edi, yaxshi tanlov emas."
Juda ajoyib ... Boshqa hech narsa.
"Yaxshi bifshteks, lekin boshqa  restoranlarda arzonroq narxlarda topilish mumkin bo'lgan narsadan  sifat juhatdan biroz yaxshiroq (yoki  teng). Menyuda bifshteks uchun juda ko'p joy ajratilgan, shuning uchun siz qo'shimcha maxsus narsalarni kutishingiz mumkin, ammo taom kutilgan natijalarni bermadi. Bir qadah sharob xuddi bir necha kun oldin ochilgan shishadan olingandek ta’mga ega edi (lekin bu o‘zbek vinosi bo‘lgani uchundir – boshqa vinolarga qaraganda ancha arzon – lekin bifshteksni yuvish uchun yaxshi edi). Eng yaxshisi, quyma pivo"
"eng yaxshi griil, menimcha, bu to'g'ri"
oddiy va qimmat
"Bu klassik italyan restorani bo'lib, u klassik interyerli va juda yaxshi taomdir. Biznes tushliklari uchun juda yaxshi."
Ajoyib xizmat va ajoyib biftek
"Yaxshi xizmat, narx"
"Yaxshi oshxona. Ba'zida shovqinli kompaniyalar bor. Bir nechta xona bo'lsa yaxshi bo'lardi. Kichkina to'xtash joyi. Turar ekansan, mangulik o'tadi. Umuman olganda, ish uchrashuvlari uchun juda yaxshi joy."
Hammasi super
Ovqat juda yaxshi va atmosfera yoqimli. To'liq 5 yulduzga loyiq edi
"Joy toza, qulay. Salatlar mazali, taomlar juda uzoq vaqt kutilgandek pishiriladi, lekin ular o'rtacha ta'mga ega. Xizmat juda yaxshi - ofitsiantlar 5 ball. Kichkina to'xtash joyi, lekin siz avtoturargohda mashinagizni qo'yishingiz mumkin. Va eng muhimi, o'yin maydonchasi mavjud."
"Bu erda bir necha marta bo'lganman. Yaxshi joy, go'zal papey biftek. Ayniqsa, qizil sharob bilan. Ularning faqat 23:00 gacha ishlashidan xafa bo'ldim, shundan so'ng ular tinmay chiqib ketishni talab qilishdi. Ularning aytishicha, qonun uzoq davom etmaydi."
Juda yoqdi! Oshpazga rahmat
Biroz zerikarli
"Mebel, oshxona - 5 baho, lekin ofitsiantlar biroz sekin."
""
Qolish uchun yaxshi joy
"Yaxshi atmosfera, o'rtacha oshxona, yaxshi pivo"
"Yaxshi musiqa, romantik kechki ovqat uchun qulay joy."
Bu yerda siz xom tovuqni olishingiz mumkin
"Yaxshi xizmat . Mazali oshxona,"
Ajoyib joy. Yaxshi interyer va qulay joylashuv.
Do'stlaringiz va hamkasblaringiz bilan dam olishingiz mumkin bo'lgan yoqimli shinam joy.
Toshkentdagi eng yaxshi bifshteks
"Men ushbu muassasaning doimiy mijoziman, ular narxlarni haddan tashqari ko'targanlari achinarli (("
Tug'ilgan kunlar uchun qulay joy
"Steaks qanday pishirishni bilmaydi; ular faqat go'shtni buzadi; boshqa xizmatlari  yomon emas, lekin go'sht hamma narsani buzadi"
Talabalar orasida eng mashhur bo'lmagan joy.
Ajoyib restoran!
"Juda mazali, chiroyli, toza, qulay"
Har doim hamma narsa mukammal
"Biftek, vino juda yaxshi edi, LEKIN... biz pishloqqa buyurtma berdik, uni yigitlar olib kelishni unutib qo'yishdi; Biz limonli choy buyurdik, ular esa oddiy choyni olib kelishdi. Umid qilamanki, keyingi safar ular ko'proq e'tiborli bo'lishadi, lekin umuman olganda, men ovqat va xizmatdan mamnun bo'ldim."
Juda mazali biftek
Steyklar ta'mga ega emas
Meksikacha biftek
Men grill go'shtini yaxshi ko'raman. Bu safar men adashmadim. Mazali. Bifteklar ajoyib. Tavsiya qilaman.
"Yaxshi ovqatlanish uchun mutlaqo ajoyib joy. Yaxshi xizmat, arzon narxlar."
O'rta Osiyodagi eng yaxshi taom. Mijozlarga xizmat ko'rsatishning eng yuqori nuqtasi
Shaharda biftek olish uchun eng yaxshi joy.
Ajoyib restorani
"Biftek, makaron, salat va pizza uchun shahardagi go'zal joylardan biri. Grilda pishirilgan sabzavotlar bilan shahar gril bifteksini sinab ko'ring."
Yaxshi!!!
Bu yerda chekishadi.
Ajoyib joy
Liverpul FK
"Menga bu joy yoqdi, taomlar, musiqa va xizmat a'lo darajada."
"Ha, tanaffus beraman... agar siz bu joyni pub deb atagan bo'lsangiz, yana bir bor o'ylab ko'rib . Bu yerda pivo yo'q."
"Ajoyib yangi taom, mazali ko'pik. Ammo u juda tutunli. O‘zbekistonning boshqa joylarida bo‘lgani kabi..."
"Toshkentdagi juda haqiqiy zamonaviy bar tajribasi. Ajoyib atmosfera,  yaxshi, yoqimli pivo, o'rtacha narxlar. Mutlaqo tavsiya etiladi."
"Meni osiyolik (koreys)ligim uchun haydab yuborishgan paytlar ham bo‘lgan. Irqchilik tufayli u yerga borishni istamayman. Men tez-tez boradigan joy bo'lgani uchun men odatdagidek bordim, bo'sh o'rindiqlar bor edi, lekin ularning hammasi band edi. Bilaman, band o‘rindiqlar alohida ajratilgan o‘rindiqlar deb belgilangan, lekin O‘zbekistonning irqchi ekanligi kulgili."
Yaxshi ovqatlanish tanlovi
"Toshkentda Irlandiya pubini qidirganda, biz haqiqatan ham hafsalamiz pir bo'ldi, chunki bu ощнвф hamma joyda chekishш mumkin. Shuning uchun barпa mos keladigan auditoriyani ko'rish mumkin. Mutlaqo tavsiya etilmaydi."
O'rtacha narx bilan yaxshi ovqat
"Voy Toshkentdagi ajoyib g'arbiy pub.. Yaxshi taom, ajoyib guruh. Juda toza. Pulga arziydi"
"Toshkentdagi chet elliklar uchun yaxshi pivo bor, qiziqarli joy"
"yaxshi joy emas, xizmat yomon"
"Uzoq vaqt davomida ajoyib joy. Narxlar baland bo'lsa-da, lekin munosib joy"
"Ajoyib joy, samimiy xodimlar. Yaxshi ovqat va yaxshi pivo"
"Agar yo'giz bo'lsangiz, ehtiyot bo'ling, ular stoldan stolga ko'chib yurishadi. Va siz burchakka o'tiring. Bu pab emas, restoran. Va irlandcha emas."
"Muassasa o'zini haqli ravishda birinchi yoki shahardagi eng yaxshisi deb atashi mumkin! Men, ehtimol, bunday biftekni boshqa joyda sinab ko'rmayman, erituvchi va suvli go'sht, biz uni sharob va qo'ziqorin sousi bilan oldik, sharob sousi ta'mga ko'ra ancha boy bo'lib chiqdi, men u bilan fileto biftekni tavsiya qilaman. Bundan tashqari, Long-Aylend o'zim uchun oldim, u ajoyib, ko'p barlarda ular uni qandaydir tarzda ajrashishgan  holda tayyorlashadi, ammo bu yerda emas. Desert uchun shokoladli fondan buyurtma qildik, va uni ikki kishi yedik, chunki bunday shirinlik uchun porsiya katta va men sizga bu shokolad zo'r ekanligini aytaman! Biz ikkinchi qavatda yoqimli musiqa ostida ajoyib vaqt o'tkazdik, musiqa baland emas, lekin qo'shni stollardagi odamlarning shovqinini yoqimli tarzda yo'qotar edi. Taomlarning tezkorligi va professional taqdimoti uchun xodimlarga alohida rahmat. Fotosuratga tushmaganim achinarli, atmosfera butunlay hayratda qoldi)"
"Bu yerda tez tushlik qildim. Ajoyib joy. Yaxshi ovqat. Bu yerda Bamberg Draft pivosi ajoyib. Bundan tashqari, xodimlar juda xushmuomala. Tez orada qaytishimni kutinglar"
👍👍👍👍👍👍👍 restoranlarni restorani
"O'rtacha pivo, juda erta yopiladi. Xodimlar yoqimli, lekin bu haqiqatan ham Irlandiya pub emas ..."
 restoranga gap yo'q
"Yaxshi pivo, yaxshi ovqat va yaxshi xizmat, mamnuniyat bilan yana  ko'rishguncha.."
"Joy yomon emas edi, lekin ofitsiantlar juda sust. Ular atigi 5 ta mijoz bo'lsa ham xizmat qilish uchun juda uzoq vaqt ketdi, rus barmenlari mehmondo'stlikka mos kelmaydi."
"Ba'zi stollar doimiy ravishda band qilinganga o'xshaydi, lekin ularning hech biri haqiqatan ham band emas. Bu arzon hiyla."
 Yaxshi qoralama pivo va yaxshi grill biftek olish mumkin. ular an'anaviy restoran bo'lishni biladilar
Juda mazali taom va juda yaxshi xizmat.
Juda mazali taom va pivo
"Menga iliq pivo keltirgan xijolatli barmen. 20 daqiqa stolga kelmagan ofitsiant. 30 daqiqadan keyin kelgan pishloq burgeriga buyurtma berdim. Stolda pichoq/vilka yo'q va buning kelishi uchun 10 daqiqa kerak bo'ldi. Beefburger sovuq va pishmagan edi. Mutlaqo jirkanch joy, Irlandiya pubiga o'xshab. Qanday qilib bu ijobiy sharhlarga ega bo'lishi mumkin ekanligini tushunmayman!!!"
Filtrlanmagan pivo yaxshi. Ba'zi mijozlar chekadilar
"Biz ikki kun oldin borgan edik, oldindan band qilmadik, lekin ular bizga ikkinchi qavatda stol topdilar, biz bundan juda xursand edik. Hammasi mazali edi va xodimlar juda samimiy edi. Biz bilan farzandimiz bor edi, ular bolaga mazali muzqaymoq topib berishdi. Menga yoqmagan yagona narsa xonaning biroz qorong'iligi edi. Rahmat."
Ajoyib taom va pivo. Seshanba oqshomida ham juda band. Xizmat ajoyib.
Pivo va qiziqarli joy!
"Ajoyib atmosfera, mazali taom. Lekin pub uchun faqat 3 turdagi qoralama pivo, bu juda oz"
"Qulay, mazali pivo."
"Qiziqarli joy, mazali va arzon pivo. Agar siz pizza buyurtma qilsangiz ... buyurtma bermaslik yaxshiroqdir. Faqat Margarita bor. Ba'zan ofitsiantni uzoq kutishga to'g'ri keldi. Ular pivo uchun basturmaga ham buyurtma berishdi, hisob 20 000 bo'ldi, menyudagi narxi  17 000 edi."
"Faqat ism irlandiyalik. Xona juda kichik va juda ko'p chekilgan. O'rtacha sifatli oziq-ovqat. Mahalliy pivo arzon, ammo mazasiz. Import juda qimmat. Ovozsiz eshittirish uchun televizorlar mavjud."
Siz o'rtacha narxda sifatli biftekdan bahramand bo'lishingiz mumkin. Pivo ham yaxshi
Futbolni yaxshi ko'radiganlar uchun joy. Dam olish kunlari uchun ajoyib joy.
Hammasi zo'r...
Pivoning yaxshi emas
"Ichi biroz qorong'i, atigi 2-3 xil pivo, kichik stollar. Menyu kichik yozilgan, bunday yorug'likda o'qish qiyin. Narxlar o'rtachadan yuqori. Qulay emas."
Ajoyib xizmat ko'rsatish va assortimentga ega hashamatli bar. Lekin arzon emas.
Sholg'om yaxshi qovurilgan
Pivo - juda zo'r)
"Ovqat yaxshi edi, lekin ""Bamberger"" qora rangdagi suv va bo'yoqli ichimlikka o'xshardi. Ginnes (yoki boshqa IR/GB pivosi) yo'q edi. Metall musiqa yangraydi .."
"Bu yerda Irlandiya bayrog'ini hisobga olmaganda, irlandcha hech narsa yo'q. Ginnes yoki Jeymson yo'q. Mahalliy pivo yangi va sovuq. Steaks tanlovi yaxshi. Atmosfera do'stona. Bu yerga futbol tomosha qilish va chet elliklar bilan suhbatlashish uchun keling."
"Ba'zi ichimliklar bor, dam olish uchun yomon emas. Faqatgina shikoyat  chekish mumkinligi, lekin men albatta qaytib kelaman"
"Hozircha, juda samimiy. Yaxshi atmosfera. Ginnesni ko'rishni istardim, lekin bu tush. O‘zbekistondagi birinchi kunimda bu yerga yetib borish uchun uzoq yo‘l bosib o‘tdim va bunga arziydi."
Yaxshi pivo va shahar markazida joylashgan.
Super shinam va oilaviy o'rnatish joyi. Karantinni tugating - va biz hammamiz siz bilan uchunmiz !!!!
"Zo'r joy, keling afsus qilmaysiz."
"Irlandiya uslubidagi kichik kompaniya bilan pivo ichish va futbol tomosha qilish uchun joy yaxshi. Pivo juda mazali! )). Kamchiliklardan katta  kompaniyalar uchun kichik xona. Ikkinchi qavatda kattaroq xona mavjud, ammo biroz boshqacha uslubda (restoran). Men sizga tashrif buyurishingizni maslahat beraman!"
Mahalliy ishlab chiqarilgan pivo ajoyib. Dam olish kunlarida juda shovqin. Oziq-ovqat sifati uncha yaxshi emas.
Yaxshi pivo
Sport tomosha qilish uchun yaxshi joy
Tibbonni oling.
Yaxshi quyuq pivo
"Xizmat va boshqaruv xalqaro standartlarga mos emas. Soat 17:00 dan keyin butun zal chekish uchun joyga aylanadi, shu jumladan ikkinchi qavatda chekish taqiqlangan stiker mavjud. Kola har bir uzb restorani kabi muzlatgichda saqlanmagan.  Med-rare buyurtma qilingan,  Well_done biftek olib kelishdi. Va juda sho'r. Ofitsiantlar yaxshi va ingliz tilida gaplashardi, ammobosh menejeri Tamila juda qo'pol edi. Men uning munosabatini osongina payqadim, garchi u ingliz tilida gapirmasa ham. Faqat chekuvchilar va pivo sevuvchilar uchun."
"Ajoyib pivo. Filtrlangan va filtrlanmagan turlari bor. Shuningdek, yaxshi gazaklar - pivo to'plami. Menga, ayniqsa, xamirdagi piyoz halqalari yoqdi. Men ham lavlagi chiplaridan hayratda qoldim. Javobgar xodimlar. Kechqurun pab juda gavjum. Shuning uchun biz peshtaxtaga o'tirdik. Umuman olganda, bepul joylar haqida oldindan tashvishlanish yaxshiroqdir. Men bu pubni pivo sevuvchilarga tavsiya qilaman."
"Mazali pishirilgan qizil ikra, qulay muhit, samimiy xodimlar"
"mening kutganlarimga javob bermadi, baland ovozda yoqimsiz musiqa, irland pivosi yo'q, yomon xizmat, pivo yaxshi emas, ishoning, bundan ham yaxshiroq joylar bor"
"Aroq ruscha, chalg'itadigan narsalarni sotadi. Men uni stakan bilan sotaman, Bir shisha taxminan 250 000 so'm bo'ladi"
"Ajoyib joy, yoqimli muhit va ajoyib pivo👍👍"
"atmosfera ajoyib, oshxona va pivo yaxshi, shuning uchun ham shunga o'xshash pablarga nisbatan narxlar yuqori .."
"Ajoyib kech. Biz ikkinchi qavatda o'tirdik, u yerda yaxshi edi, hech kim chekmaguncha. Mazali pishirilgan, katta portsiyalar. Juda qulay joy."
Yevropa umid uyi
Yaxshi atmosfera mazali pivo
20 foiz xizmat!!!
Ajoyib muassasa.
5 ball
"Garchi ularda Irlandiya pablarida majburiy bo'lgan Ginnes yo'q bo'lsa-da, ularda etarli darajada kuchli va boshqa variantlar bor edi. Ovqat ajoyib va ofitsiantlar juda mehribon edi. Biz bu yerda juda yaxshi tajribaga ega bo'ldik va barchaga g'ayrat bilan tavsiya qildik."
"Xizmat tez bo'lmasa ham, oddiy taom yeyishingiz mumkin bo'lgan kichik pub."
"Juda yaxshi atmosfera, yaxshi pivo va ingliz tilida so'zlashadigan xodimlar. Ularning mavsumiy dessertlari - behili to'rtni tavsiya qilaman. joy mashhur bo'lgani uchun oldindan yaxshiroq xizmat ko'rsatishmoqda"
"Juda zo'r joy. Bir oqshomni erkaklar kompaniyasida o'tkazing - tamom. Pivoning faqat ikki turi mavjud. Ular faqat qorong'ilikni sinab ko'rishdi, yoqdi. Mazali gazaklar. Ular ovqatni sinab ko'rishmadi."
men toshkentdagi do'stim bilan juda yaxshi ovqatlandim
Toshkentda o‘zingizni irlandlardek his qilishingiz mumkin
Yaxshi shamollatilmagan ... Yaxshi atmosfera. Qorong'ida va  sigaret tutunida suhbatlashing
Yaxshi pivo
Mazali taom
"Do'stona bar, lekin bu faqat nomi bilan Irland pab. Ularda har qanday pivo tanlovi yo'q va faqat bitta viski bor."
"Toshkentdagi eng yaxshi pablardan biri. Muloyim xodimlar, o'rtacha narxlar, ajoyib taom, yaxshi pivo."
"Yaxshi mahalliy pivo, yaxshi gazaklar."
Ajoyib pivo va atmosfera. Pab Markaziy Osiyoning qoq markazida
Yaxshi pivo
"Dunyodagi ko'plab klassik pablar kabi, ko'plab yog'och dekoratsiyalar, devor va shiftdagi futbol klublarining belgilari. Menyuda uchta pivo bor. Xizmat yaxshi, ofitsiantlar diqqatli va tez. Mehmonlar zalda chekishadi va joy cheklanganligi sababli chekmaydiganlar uchun noqulaylik tug'diradi."
Ovqat mazali
"Odatda irland pub odami emasman, lekin Toshkentda kechki payt spirtli ichimliklar ichish uchun bir nechta joylar bor. Ajoyib quyma pivo - filtrlanmagan, ""lager"" va ""qorong'i"". Ko'plab mahalliy aholi guruhlar bo'lib ovqatlanishadi, oshxona kechqurungacha ochiq va taomlar standart pubdagi kabi. Televizorda futbol"
Talablar hech qachon juda yoqimli ovqatlanmaydi
"Yaxshi ovqat va pivo. Men bron qilishni tavsiya qilaman, chunki bugungi kunda har bir stolda bron belgisi bor. Afsuski, pabcz chekish mumkin ..."
"Biftek kuyib ketgan, xodimlar esa befarq. Narxlar yuqori"
"Etarli darajada yaxshi edi, lekin faqat ""Irish pub"" mavjud. Har narsadan ko'ra ingliz futboli mavzulari bor edi... xizmat yaxshi edi, lekin ko'proq pivo/lager tanlovi bilan qilish mumkin edi."
"Pivo ichish uchun ajoyib joy. Ichkari biroz qorong'i. Atmosfera ajoyib. Haqiqatan ham ajoyib joy, hammaga tashrif buyurishni tavsiya qilaman. Ayniqsa, chet elliklar uchun bu joy mos. Bu yerda o‘tirib pivo ichganimda Yevropani eslayman."
xizmatga 3 baho
Chekilgan. Mazali emas. Ammo go'zal  Katya. Ofitsiant))) Uni 23:00 da olib ketamiz
"Ichimlik uchun munosib joy. Standart pivo  yaxshi, lekin narxi o'rtacha. Kunning yarmida raqs musiqasi yangrayotgan televizorlarni yoqtirmayman."
Juda tutunli (
Zo'r
"Juda yaxshi joy, biz u yerga ko'p yillardan beri boramiz va hech qachon hech narsadan norozi bo'lmaganmiz. Yoqimli va xushmuomala xodimlar. Buyurtmalar juda tez keltiriladi, narxlar o'rtacha. Umuman olganda, men hammaga tashrif buyurishni maslahat beraman))"
"Shinam pab, yaxshi atmosfera va noyob musiqiy tanlov.  Pivo zo'r, yaxshi xodimlar. Juda yaxshi kontingent, shu jumladan ko'plab chet elliklar. Tavsiya qilaman!"
Qimmat ovqat. Pivo kam quyildi. Majburiy xizmat to'lovi  xizmati uchun 20%. Deyarli irlandcha.
"Dudlangan, shunday qanotlar, pivo normalari"
Juda munosib joy.
Eski lekin oltin
"Ajoyib mahalliy, taom va xizmat"
Ajoyib pub va taom.
"Shubhali joy. Biz do'stlar tavsiyasi bilan kichik kompaniya bo'ib bordik, lekin juda xafa bo'ldik. Birinchi daqiqadan oxirgi daqiqagacha ishchilarning g'alati munosabati bor edi. Kirish joyida band qilingan stol qayerda ekanligini so'raydigan hech kim yo'q va soat 11 ga kelib sizni stolda qancha ovqat qolganiga va tashrif buyuruvchilarga e'tibor bermay, shunchaki ""supurgi"" bilan haydab yuborishadi. Shu bilan birga, oshxona e'lon qilingan ""restoran"" darajasiga etib bormaydi. Pivoga kelsak, sharhlarni shakllantirish qiyin, ammo ular shunday. U ""tozalik"" bermaydi, lekin spirtli ichimliklarning o'ziga xos ta'miga ega. Men mutaxassis emasman, ehtimol bu shundaydir, lekin shaxsan menga bu yoqmadi. Umuman olganda, agar biz ""Narx-sifat"" tamoyili bo'yicha baho beradigan bo'lsak, sifatni narxga mos kelmasligini ishonch bilan aytishimiz mumkin. Umid qilamanki, mening sharhim foydali bo'ladi va sizga to'g'ri tanlov qilishga yordam beradi."
"Xizmat dahshatli. (Uzoq kutdim) ... sizning ofitsiantlaringiz mijozlarga yomon qarashsa, ma'muriyat unchalik yaxshi emas .... bundan keyin siz borishni xohlamaysiz ..."
"Gavjun oshxona, dahshatli xizmat. Oshxonani yopganingizdan so'ng sizdan joyni tark etishingiz yoki bir kechada qolib, tozalashni o'zingiz qilishingiz so'ralishi mumkinligiga tayyor bo'ling. Biz bunday xushmuomalalikni birinchi marta uchratdik."
"Dahshatli muassasa! Oshxona gavjun, pivo aniq spirt bilan aralshtirilgan, dahshatli xodimlarni, mijozlar bilan jirkanch muloqot qilishadi!  Tavsiya qilmayman!"
"Faqat mahalliy pivo, boshqasi yo'q. Oziq-ovqat narxi oddiy kafedan 3 baravar yuqori. Men buni tavsiya qilmayman."
Mazali va qulay
"Juda katta   va mazali portsiyalar. Samimiy yordamchi xodimlar.Toshkentga tashrif buyurganimda, avvalo, mahalliy taomlar bilan tanishishni istardim, lekin Irlandiya pabining yuqori darajadagi taomlari va porsiya hajmiga nisbatan past narxlari, albatta, e'tiborga loyiqdir. Ularning pivo ro'yxatida men ko'rmoqchi bo'lgan yagona narsa - bu sidr. Keyingi safar Toshkentga kelganingizda, men ularni albatta yana kelaman."
Kompaniyada qolish va sport tomosha qilish uchun ajoyib joy
oshxona juda YOMON
"Pivo mazali, ofitsiantlar samimiy va tez."
"Men shunchaki pivo ichmoqchiman. Bu ko‘p odam yig‘iladigan pubga o‘xshaydi. Tayyor pivo tez orada olib kelishadi, lekin olib kelish uchun biroz vaqt ketadi. Men  pivo to'plami, tovuq qanotlari, qovurilgan piyoz, qovurilgan kartoshka, qovurilgan shirin kartoshka, kolbasaga buyurtma berdim. Menda sous yo'q edi, shuning uchun men achchiq chili sousini so'radim. Men uni boshqa yemaganim uchun mazali bo'ldi. Men unchalik ko'p ovqatlanmadim, lekin kokteyl ichmoqchiman. Menyu turlarining keng assortimenti mavjud. restoranda sigaret chekishi yaxshi emas edi, "
"Do'stlar bilan yig'ilish va sevimli futbol jamoangizning o'yinini birgalikda tomosha qilish uchun juda qulay joy. Yaxshi xizmat, samimiy xodimlar. Muassasadagi muhit ham juda samimiy. Yagona salbiy tomoni muassasa kechasi 11-12 gacha ishlaydi. Chempionlar ligasi o'yinlarini ko'ra olmaysiz. Oddiy muhitni sevuvchilar uchun balkonli ikkinchi qavat mavjud. Yaxshi oshxona. Aslida, men bu joyni juda yaxshi ko'raman."
"Ichimlik ichish uchun yaxshi, osoyishta joy. Bundan tashqari, keng menyu va ko'plab o'tiradigan joylar mavjud."
Ajoyib joy. Ajoyib pivo va yoqimli musiqa.
"Ajoyib pivo, xodimlar va atmosfera zo'r!"
Ichishdan ko'ra ko'proq ovqatlanish. Bu Airish emas
"Yaxshi musiqa, ovqat va pivo."
"Go'sht, kolbasa va salat juda mazali."
Bu yerda Santa Klaus yo'q
"Taomning sifati yuqori. Yagona kamchilik, taomning narxiga yuqoriligi. Pubda menyu paneli mavjud bo'lgan: Fish and chips narxi 66 000 so'mdan iborat. Chekda esa 73 000 so'mlik. Nega, o'rtoqlar ?!"
"Shahar markazida joylashgan bo'lib, o'rta sinf uchun narxlar juda yuqori. Men o'zim bu hududda uzoq yashaganim yo'q, asosan badavlat yoki chet elliklar pivo ichish, ovqatlanish va futbol tomosha qilish uchun kelishadi. Toshkent shahri markaziga yaqin joyda joylashgan. "
"Ovqat yaxshi👍, lekin naqd pul bo'lishi kerak 😁"
"Pivo o'rtacha, lekin juda qulay"
Toshkentdagi sevimli joylaridan biri
"Ikki qavatga bo'lingan ajoyib joy, pub pastda va restoran tepada. Ikkalasida ham kechki ovqat  yeyishingiz  mumkin, narxlar shahar me'yorida. Taomlar  sifati yaxshi, biz tovuqli kori va qizil ikrani sinab ko'rdik."
"Pivo haqiqatan ham mazali. Biz  ikkinchi qavatda o'tirdik, lekin atmosfera yaxshi."
"Yaxshi joy, yaxshi ovqat, yaxshi pivo"
Yaxshi!!
"Albatta, pub Irlandcha emas; afzalliklari orasida juda tez va sifatli xizmat, jonli yaxshi musiqa va juda zamonaviy interyerni ko'rish mumkin. Kamchiliklari - pivoning oz assortimenti va biroz qimmatroq menyu"
"Yaxshi joy, yaxshi pivo, yaxshi xizmat, mazali taom, tepada biroz tinchroq, pastki qavatda sport translyatsiyalari bilan klassik pab"
Ovqat va pivo yaxshi. Porsiyalar kichik emas. Lekin plastik karta qabul qilinmaydi va bu muammo
Mazali taom uchun rahmat.
Biz o'qiymiz
"Chindan ham yaxshi pivoga ega go'zal pub, ularda 3 ta mahalliy pivo bor va pivo narxi o'rtacha. Taomni sinab ko'rmadim, lekin boshqa ko'plab mijozlar sinab ko'rdim, porsiyalar juda katta edi, lekin qimmat  Bu men uchun Toshkentdagi ichish uchun eng yaxshi joylardan biri edi."
"Pivo kam, aslida Toshkentning hamma joyida bo'lgani kabi hamma joyda chekishadi, lekin oshxonasi yomon emas."
"Bu joy ajoyib. Mazali taom, ajoyib xizmat, arzon narxlar va yoqimli atmosfera. Bu yerga tashrif buyurishni albatta tavsiya qilaman. Yaxshi ishlashda davom eting!"
"Yaxshi ovqat, arzon pivo"
"2018-yil fevral oyida edi. Atmosfera ajoyib   ofitsiantlar a'lo darajada,  pivo zo'r, men bu ajoyib pivodan yaxshiroq ta'mga ega bo'lgani uchun yoqdi. Hammaga tavsiya qilaman."
"Yaxshi joy, yaxshi ta'mli pivo"
"Joy yomon emas. Ajoyib xizmat. Mazali taom. Irlandiya pivosining yo'qligi, shuningdek, boshqa munosib yevropaliklar kabi meni hayratda qoldirdi."
Toshkentdagi orol uslubidagi go'zal pab.
Pivo zo'r
"Pivo, taom va musiqadan zavqlanish uchun yaxshi joy. Agar siz xotirjamroq bo'lishni istasangiz, 2-qavatdagi restoranga borishingiz mumkin. Yaxshi xizmat"
"Sharob sousi filetosi, pishloqli sousli biftek va qovurg'a go'shti bifshteksi zo'r,  tavsiya etiladi."
"Samimiy xodimlar, qulay muhit, mazali taomlar va ajoyib pivo"
"Agar ular xizmat  qilishni o'ylasalar, faqat sizga tabassum qiladilar"
Men ularga tabassum qilishni maslahat beraman 
1-qavat chekish mumkin 2-qavat chekish mumkin emas
"Juda mazali😋. Ofitsiantlarning qizlari esa, umuman olganda, zo'r. Juda ochiqko'ngil va ajoyib."
"pabdan ko'ra ko'proq kafe, Yaxshi joy!"
"Pivo va taomlar unchalik yaxshi emas, lekin bu ba'zi sport turlaridan bahramand bo'lish va xalqaro mijozlar tez-tez tashrif buyurish uchun yaxshi joy."
Yaxshi oziq-ovqat do'stona xizmat
"Ajoyib pub, turli xil ichimliklar va hamma sifatdan mamnun. Yaxshi pivo n. Biroz yuqori narxlar .."
"Mazali pivo, ajoyib atmosfera, mazali taom, lekin juda qimmat"
Barcha  kattalar uchun yaxshi joy. Yoshlar uchun zerikarli joy.
"Ajoyib muassasa, ajoyib, zamonaviy interyer, bayramona muhit, mehribon va yordamchi xodimlar. Men hammaga tashrif buyurishni maslahat beraman"
Xush kelibsiz. Oziq-ovqat va xizmat ajoyib edi. ✔
"Milliy taomlari, mazali."
"Bugun men ushbu restoranda ovqatlanishga qaror qildim. O'rindiqlar ikkinchi qavatda, deraza yonida edi. Teshik divanlar, yo sigaretadan, yo eskirgandan (   yasmiq sho'rva, mastava va Smak salatasiga buyurtma berdim). Yasmiq yaxshi ko'rinadi, lekin negadir unga qaymoq olib kelishdi. Mastavada - guruch qattiq, kam pishgan,   faqat go'shtni iste'mol qilishga to'g'ri keldi,kutilmagan tajriba."
"Juda yaxshi restoran! 👍🏻👍🏻👍🏻 Oilaviy tadbirlar, do'stlar davrasi, banketlar uchun eng yaxshi tanlov! Ajoyib muhit va manzara, mazali taomlar, hamyonbop narxlar va ajoyib xizmat... Umuman olganda, ajoyib. ⭐⭐⭐⭐⭐"
"Oshxona ajoyib, interyeri qiziqarli."
"Yaxshi xizmat, chiroyli xona, hamma narsa mazali va arzon"
"Ajoyib muhit, ajoyib taomlar, chiroyli chiqishlar"
Juda qimmat
O'zbekistondagi eng zo'r
Mazali taomlarni taklif qiluvchi ajoyib restoran. O'tkazib yuborma.
Hatto podvalda ham juda qulay.
Xizmat yomon va yana bir xususiyati egri vino stakanlari😁
Ovqatlanish va bayram qilish uchun ajoyib joy
"Yomon muassasa 👎👎👎 ofitsiantlar odamlarga yuqoridan qarashadi, shashlik buyurtma qildim,ular yarim soatdan keyinshashlik bilan bog'liq muammolar bor ekanligini aytishdi. Mastava bilan ham huddi shunday muammo. Muassasa emas, balki ikkiyuzlamachilik ☹️☹️☹️"
"16.10.2021 Sim-Sim restoranida edik. Bir kun oldin ular birinchi qavatdagi kabinaga buyurtma beridik, kelganida stol band etilmaganligi ma'lum bo'ldi. Ular biz uchun joy topguncha yarim soat kutdik, bizni ikkinchi qavatda kabinaga qo'yishdi. 15 daqiqadan so'ng ular kelib joyni bo'shatishimiz kerak ekanligini, go'yo bu joy band boshliqlar uchun band qilindan deb . Biz salatlarga va darhol ikkinchi taomga buyurtma berdik. Salatlar uzoq vaqt davomida olib kelishdi, ular issiq ovqatni  kuta olmadik. Biroq, taassurot yoqimli emas, kechqurun buziladi. 😖☹."
"Mazali. Ammo madaniy dastur, albatta, zerikarli. Turistlar uchun mo'ljallangan bo'lsa-da"
Hammasi zo'r.
"Bu juda yaxshi joy, u juda ko'p katta bo'limlardan iborat. Bunday yirik joylarda mijozlar ko'p bo'lgani uchun xizmat ko'rsatish va ovqatlanishda kechikishlar mavjud, ammo bu yerda juda gavjum oshxona va xizmat ko'rsatish guruhi bor va hech qanday muammo yo'q edi. Turli bo'limlarda turli xil jonli musiqa yangrardi va ko'pincha turk qo'shiqlarini ijro etishadi. Menyuga qaradim, Mahalliy taomlarni sinab ko'rmadim, qo'zichoq jiz degan taom buyurtma berdim, bu qo'zichoq pirzola edi. Bu bizning fikrimizcha yog'li taom edi va juda mazali edi. Bu mening Toshkentdagi oxirgi ovqatim edi, men juda mamnunman."
Ajoyib
Super!
"Katta 2 qavatli restoran. Katta zaldan tashqari banket zali va stendlar mavjud. Odamlar ko'p edi, ular to'yni  va bir nechta tug'ilgan kunlar bayramini nishonlashdi, sayyohlar kompaniyalari bor edi. Ovqat mazali, xodimlar aqlli, bizni uzoq kutrishmadi, yoki biz shunchaki omadli edik) juda shovqinli."
Biz juda yaxshi ovqatlandik.
"Biz qizlar bilan ajoyib vaqt o'tkazdik, bizga xizmatchilar yoqdi. Yosh Joxonger bizga xizmat qildi, juda muloyim rahmat"
Ovqat yaxshi va joy juda chiroyli.
"Juda yaxshi an'anaviy o'zbek taomlari, birinchi marta sigir tilini sinab ko'rishim"
"Juda yaxshi restoran, mazali taomlar"
"Hammasi juda mazali, xizmati juda zo'r 👍👍"
"Menga yoqdi, yigitlar juda samimiy"
Men bu atmosferani yaxshi ko'raman! Men har doim mehmonlarni u yerga olib boraman
"Ajoyib interyer. Juda yaxshi ovqat,  faqat go'shtli ovqatlar."
Ajoyib restoran. Ajoyib oshxona va xodimlar. Muhit  qimmatbaho
"Xizmat ajoyib, va narx xizmatga arziydi"
👍🏻
Bizda iftorlik uchun borgan edik. Hammasi joyida. 8 soat davomida pishirilgan go'sht mazali va yumshoq edi (qo'zichoq).To'yimli
Zo'r
"-1 javobgar shaxs yo'q, iftorlik qilish uchun telefon orkali joy bron kilsang ho'b deb,  kelganindan kegin joy yo'q deb turadi"
Ovqat mazali va restoranda atmosfera ajoyib.
"Juda qulay, xodimlar 5+"
"Bugun ajoyib kechki ovqat qildim, bu birinchi marta emas. Marvarid salatasi shunchaki ajoyib! Kungaboqar hajmi biroz qisqargan. Dekor, xizmat, xodimlar ajoyib, davom eting! Men maslahat beraman, ayniqsa oila bilan keling."
Ajoyib joy!!!
Juda yaxshi restoran Chiroyli interyer va Ovqat ham juda mazali va mahalliy an'anaviy taom bor
Juda chiroyli joy
Faqat bir marta bo'lganman. Hammasi ajoyib edi. Shikoyat yo'q 👍
Yuqori sifatli ta'mirlash va mazali taom. Yaxshi xizmat.
"Yaxshi restoran. Ovqat juda mazali edi, men hammaga maslahat beraman"
Chiroyli milliy interyer. Yaxshi oshxona
Biftekni zo‘r qilishadi
Juda mazali
"ajoyib joy, milliy rang, sizga ushbu muassasaga tashrif buyurib, mahalliy taomlarni tatib ko'rishingizni maslahat beramiz."
"osh yo'q, samsa yo'q, chiroyli, lekin unchalik emas"
Toshkentdagi eng yaxshi restoran
Bu romantik kecha uchun juda mos edi
Bu joy va uning taomlarini eng yaxshi tarzda taqdim etish uchun qilingan sa'y-harakatlarni chindan ham qadrlang.
Yaxshi restoran va yaxshi ovqat
Mazali
"Menga restoran juda chiroyli simsim yoqadi va ofitsiant tez xizmat qilishadi, mazali taomlar, ofitsiant mehmonlar tomonidan hurmat qilinadi. Yana ko'rishguncha😊"
"Ovqatlar juda mazali, narxlar o'rtacha, xodimlar yordam berishadi, diskoteka va shou menga yoqdi. Tug'ilgan kuningizni zo'r nishonladik! 4 ta salat, asosiy taom baliq, desert va vino, 4 kishilik hisob  650,0 ming so‘m chiqdi."
unchalik yaxshi emas
"Chiroyli dekor, menyudagi  barcha taomlar  mavjud emas, chiroyli, mazali. Ofitsiantlarning xizmat ko'rsatishga vaqti yo'q."
"Men Tavsiya qilaman !! Juda yaxshi restoran!! Tashrif buyuring, afsuslanmang! Juda mazali, xushmuomala, e'tiborli, menga juda yoqadi, bu joy chiroyli shinam musiqa zo'r!"
"Bu mening sevimli restoranim! Men buni hammaga tavsiya qilaman) Ular juda mazali taomlar, xushmuomala xodimlar va juda shinam, go'zal chiroyli musiqa  - bu shunchaki ertak) Albatta tashrif buyuring !!"
"Restoran super tavsiya qilaman, xodimlar diqqatli xushmuomala, taomlar hammasi juda mazali, atmosfera ajoyib 😍😍👍👍👍"
"Men maslahat bermayman, juda sekin xizmat,  buyurtmalarini taxminan 2 soat kutitik"
"Ta'mirlashdan oldin va keyin restoran o'z maqomini yo'qotmadi. Yaxshi restoran, xushmuomala ofitsiantlar. Ovqat mazali."
"Shovqinli musiqa, lekin taom va narx ajoyib"
Keling va jonli musiqadan bahramand bo'ling
"Ajoyib muassasa, yaxshi xizmat 👍 mazali taom 👌"
"Katta va juda hashamatli restoran, ajoyib oshxona."
Zo'r
"Mazali, musiqa va raqs. Mehmondo'st va sifat xizmat"
Oddiy mashinalar turargohi  haqida o'ylashingiz kerak ...
Optimal!
"Katta guruh yoki sayyohlik guruhi uchun yaxshi restoran! Men bu yerda ekskursiya gid taklifiga ko‘ra tushlik qildim. Taomlar ishtahani ochuvchi (sabzavotli salat va qattiq non), so'ngra sho'rva, guruchli barbekyu, oxirgisi esa juda mazali edi; muzqaymoq bilan keks mazali. An'anaga aylangan yoki restoranga bog'liq bo'lgan taomlarni uzoq vaqt xizmat qilishiga ishonchim komil emas, lekin bu qadrlanmagan."
Yaxshi. 4+
Ovqatlanish uchun yaxshi joy
"Juda yaxshi restoran. Siz ichkarida yoki tashqarida o'tirishingiz mumkin. Ovqatlar mazali pishiriladi. Ofitsiantlar yaxshi o'qitilgan. Bayram xonasi bor. Mahalliy standartlarga ko'ra, narxlar biroz yuqori. Lekin joyga mos. Salbiy tomoni - kanalizatsiya hidi."
Qimmat
Ajoyib! U yerda qo'shiq aytishi va o'ynaynash mumkin! Yaxshi restoran!
"Asosiy narxlar juda yuqori, va raqs uchun sahna ham uzoqda joylashgan."
"Ajoyib milliy taomlar. Juda samimiy xodimlar. Ikkinchi qavat tinch, siz oqshomni qulay muhitda o'tkazishingiz mumkin."
"Menyuda ko'plab taomlar yo'qligi menga yoqmadi. Ba'zilariga buyurtma berish mumkin, ammo kutish uchun 2 soat kerak bo'ladi. Ofitsiant o‘zini ahmoq qilib ko‘rsatdi."
"Butun oila uchun. Baliq, kabob.."
Mahalliy ranglar. Oziq-ovqat mazali
Bu yerda juda yaxshi vaqt o‘tkazdim. Juda tavsiya etiladi!
"Ajoyib sharqona atmosfera, mazali taomlar va hamyonbop narxlar. Xizmat 10 dan 10. Hammasi juda zo'r edi, yaxshi oqshom uchun rahmat!  Sabzavotli lula kabobi (rasmda) qiziqarli porsiyaga ega ajoyib mazali, ulkan taomdir. Men sizga ikki kishilik hisob-kitob olishni maslahat beraman. 🤩🤩🤩"
"Hammasi super. Men ushbu muassasani tavsiya qilaman) atmosfera, ovqatlanish va  xizmat uchun 5+"
Chet ellik do'stlaringizni olib kelish uchun ajoyib joy!
"Shinam, qulay va hatto yolg'iz borish mumkin"
Juda yaxshi
"O'zbekistonning an'anaviy taomlari va an'anaviy atmosferasi alohida ajralib turadi, taomlarning ta'mi va xizmat ko'rsatish a'lo darajada. Tavsiya etilgan."
Siz juda yaxshi ovqatlanadigan yuqori darajadagi restoran
Ajoyib taom. Yagona kamchilik - yo'l chetidagi terasta ovqatlanayotganda shovqin. Juda yaxshi xizmat. Yaxshi manzil.
Yaxshi joy
Biz juda xursand bo'ldik!
"Chiroyli toza joy, mazali taomlar va ajoyib xizmat"
XIZMAT A'lo. NARXLARI OZGINA YUQORI. HAMMA TAOMLAR MAZZALI! AKMAL ISIMI Ofitsiant  A'lo XIZMAT QILDI
Bu yerda juda chiroyli
Joylashuvi ajoyib. Ofitsiantlar juda sezgir va ehtiyotkor. Narxlar ajoyib. Atmosfera va musiqa shou darajasi yuqori. Narx-sifat nisbati bo'yicha Toshkentda bunday  yana ikkita joy bor. O'tkazilgan vaqtdan juda mamnun.
Restoran juda zo'r. Bosh sahifa Troirois bezak juda band. Menyular juda to'g'ri va yaxshi xizmat. Bizda kelib chiqqan mamlakatni aks ettiruvchi simfoniyaga to'g'ri keladi. Yaxshi restoran
"Bu juda zamonaviy edi,  ichki bezatish  super , biz ovqatni his qildik, go'shtlar yaxshi edi"
Toshkentdagi eng zo'r restoranlardan biri .. Mazali taomlar va bezaklar go'yo O'rta asr saroyi ichidagidek ajoyib .. Ishchilar juda yoqimli .. Narxlari esa aql bovar qilmaydigan darajada arzon Muhammad al-Qahtaniy
Ideal 5+
"Juda mazali, qulay va muloyim ofitsiantlar!"
"Yaxshi, chiroyli, shinam joy. Xizmat ajoyib. Tavsiya eting."
O'zbekiston oshxonasi va ajoyib atmosferasi
Ajoyib oshpaz!
"Bu haqiqatan ham yaxshi, lekin eng yaxshisi emas"
Kechki ovqat uchun juda yaxshi joy va ajoyib atmosfera. Mazali taom va tasalli beruvchi muhit
"Yaxshi, qulay, mazali, chiroyli, yoqimli tushlik yoki kechki ovqat uchun yana nima kerak?"
Ajoyib joy :)
"Zo'r o'zbek restorani, mazali taomlari, go'shtli taomlari mazali, ""shurpa"" oshini ham tatib ko'ring. Restoranning katta hajmiga aldanmang, xizmat juda tez. Jonli yoqimli musiqa (biroz shovqinli) asosan sayyohlar va mahalliy aholi. Narxlari 20 USD ishi boshiga"
"Yaxshi mazali oshxona, yoqimli xodimlar, chiroyli interyer. Men baqlajon salatini tavsiya qilaman. Go'sht  yaxshi. Grilda pishirilgan baliq va go'shtni  ham sinab ko'rishga arziydi."
Kompaniya va oila bilan kechki ovqat uchun ajoyib joy
"Bu ajoyib, chiroyli, qulay. Ovqatlar juda mazali va porsiyalari sifatli. Musiqa baland ovozda eshitilmaydi, stolda suhbatdosh bilan osongina muloqot qilishingiz mumkin. Divanlar qulay. Narxlar o'rtacha darajadan yuqori, ammo sifat bilan nisbati mukammaldir."
"Qulay, mazali va ajoyib xizmat!"
Qulay
"Aralash tuyg'ular bu muassasani tark etdi. Qimmat interyer, lekin qulay emas. Mazali, lekin qimmat. Agar ofitsiantlar bunga loyiq bo'lmasa, mehmonlar nima uchun 20% xizmat haqini to'lashlari kerakligi aniq emas. Haddan tashqari qimmat vinolar.  Karta orqali to‘lov bilan qandaydir tushunarsiz voqea... Biz to‘rt kishidan iborat kompaniya sifatida ushbu muassasada 3 soat qolishimiz uchun salkam 5 000 000 so‘m qoldirganmiz. Ular yaxshi ovqatlangan va deyarli hushyor ketishdi. Xulosa, bir marta tashrif buyirish mumlik bo'lgan joy."
Ovqat mazali. Tavsiya eting.
"Qulay muhit, samimiy xodimlar, mazali taomlar."
Pishloqli taomlarning kichik tanlovi
"Shahardagi eng yaxshi restoran. Ajoyib taom, yaxshi xizmat. Ingliz tilidagi menyu, kredit karta orqali to'lash mumkin."
Ajoyib biznes tushliklari. Mazali va qimmat emas.
Nafis va mazali taomlari bilan ajoyib joy!
Men bo'lmaganman ... Lekin men u yerga borish niyatim bor
Yaxshi ovqat va ajoyib xizmat. Muhit va musiqa ham juda yoqimli edi.
"Narxi biroz qimmat, lekin siz bemalol ovqatlanishingiz mumkin."
"Xizmat yuqori darajada, taom mazali"
"Yevropa uslubidagi restoran. Tashqi ko'rinishi tasodifiy, lekin ichi keng  va  katta.Taomlar ta'mi yaxshi edi."
Hatto bitta yulduzcha ham ko'p
Shinam restoran. 4 baho
"Juda tavsiya qilaman!!! Mazali, portsaysi juda katta)). Narxlar o'rtacha va juda yaxshi va muloyim xodimlar."
Toshkentdagi eng yaxshi restoran
"Men oldindan qo'ng'iroq qildim va ikki kishilik yaxshi qulay joy so'radim, ular yaxshi joy berishlarini aytishdi, lekin ular kirish joyi yonida va ziyofat bo'layotgan joyning yonida o'tqazishdi."
Qulay. Ba'zan juda jim
"Chiroyli restoran, super xizmat, jonli musiqa."
"Yaxshi restoran, mazali taom. Olib ketishga buyurtma berish mumkin."
"Juda yaxshi ovqat. Yaxshi muhit. Katta menyu. Biroz qimmat. Unda tay, meksika, xitoy kabi xalqaro oshxonaning turli xil variantlari mavjud (agar xotiram to'g'ri bo'lsa)"
"Menga bu restoranning oshxonasi juda yoqadi. Ammo u yerda xizmat juda dahshatli. Dam olish kunlarida men do'stlarimni ushbu restoranda dam olishga taklif qildim, stol oldindan band qilingan. Belgilangan vaqtda yetib keldik, mehmonlar endigina dasturxonni bo‘shatishdi. Men ofitsiantlarga stolni artib tashlashni, barcha idishlarni olib tashlashni aytishim kerak edi. Avval sovuq gazaklar olib kelishini so'radim, lekin buning aksini qilishdi. Avval issiq, keyin sovuq. Cheburek Jumanji butunlay sovuq edi. Ofitsiantni chaqirish uchun uni butun zal bo'ylab qidirish kerak edi. Umuman olganda, endi faqat o'zim bilan olib ketish uchun buyurtma beraman"
"Norasmiy joy, men juda yaxshi ko'raman va o'rtacha narxda ovqatlanganman. Do'stona va ehtiyotkor xizmat ko'rsatuvchi xodimlari"
"Ajoyib joy, toza va mehribon xodimlar, hamyonbop narx, Toshkentda men tavsiya qiladigan  joylardan biri."
"Bir oz shovqinli bo'lsa-da, yaxshi tayyorlangan taomlari,  juda yaxshi joy"
"Juda mazali, maxsus joy "
Yaxshi chiroyli va arzon. Juda yaxshi xizmat
siz yaxshi ovqatlanasiz
Bu go'zal joyga birinchi marta tashrif buyurishim emas. Men Tavsiya qilaman
"Ish juda yaxshi, xizmat qilish sekin va ta'mi yomon emas."
Shinam restoran va juda yaxshi taom. Men tavsiya qilaman
GAP YO'Q
"Men bu joy haqida allaqachon sharh beraganman. Oziq-ovqat yaxshi, iltimos, xizmat haqi ofitsiantga tushishiga ishonch hosil qiling."
"Xitoy oshxonasi, porsiyalar Xitoy uchun odatiy bo'lganidek, juda katta. Mazali, oshpaz (darvoqe, u xitoylik) o'z ishini biladi. Yaxshi atmosfera va ... ajoyib shamollatish! Hech qanday begona hidlar yo'q, tamaki tutuni bezovta qilmaydi. Tez, samimiy xizmat. Restoranning dizayni yuqori bahoga loyiqdir, hamma narsa did bilan amalga oshiriladi: qulay rattanli mebellar, rattan lampalar, ekranlar, shikoyat qiladigan hech narsa yo'q. Terasda bambukdan yasalgan tirik devor bor. Bolalar, bu restoran yaxshi va chiroyli yashashni yaxshi ko'radiganlar uchun tavsiya qilaman! Rohatlaning)"
Chivinlar juda ko'p. 21-asrda ular bilan kurashish haqiqatdan ham mumkin emasmi? Bor  ishtaha ham yo'qoldi
Juda yaxshi joy va juda yaxshi taom 👍
"Juda xilma-xil menyu, lekin ayni paytda hamma narsa tez va mazali tayyorlanadi!"
Juda ajoyib oshxona va jihozlar! Ajoyib tushlik qilishni istaganlar uchun tavsiya etiladi
"Achchiqni sevuvchilar uchun taom. Bolalar bilan kelishni tavsiya etmayman, bolalar uchun bayram qilish uchun hech narsa yo'q."
Juda yaxshi xizmat va mazali taom
Hammasi dahshatli. Men maslahat bermayman
Menga juda yoqdi. rahmat
Avvalgidek emas. Biz oziq-ovqat sifatini yaxshilashimiz kerak. Shunda yanada mazali bo'lardi!
"Ajoyib restoran. Juda mazali, taomlarning katta tanlovi, tez va samimiy xizmat. Kichik kompaniya uchun alohida xonalar mavjud."
U yerda faqat tovuq go'shti 🐔 va sharbat mavjud
"Juda noqulay stullar! Uch soat mening umurtqa pog'onam uchun shunchaki og'ir mehnat edi. To'rt kishilik ovqatlanish va xizmat ko'rsatish, men faqat yapon menyusini ajratib ko'rsatishim mumkin. Men endi bormayman, chunki bu erda ular mehmonlarning qulayligini emas, balki asossiz ""noyapblik ni qadrlashadi."
Qiziqarli va juda mazali joy! 👌
"Chiroyli haqiqiy iinteryer va muloyim xodimlar. Bularning barchasi restoranning afzalliklari. Lagman oddiy yevropacha likopchada bir oz iliq qilib berildi. Grilda pishirilgan sabzavotlarga qaynatilgan kartoshka, sabzi va brokkoli kiradi. (Ular oshxonaga qaytib ketishdi). Lula portsiyasi - 100 gr, dahshatli sirka bilan marinadlangan piyoz bilan birga. Buyurtmaning  20% avtomatik ravishda hisob-kitobga kiritiladi. Men hatto sharob haqida yozmayman - siz hech qachon stakan yonida bu arzon shishaga buyurtma bermasligingiz kerak. Musiqiy hamrohlik shu qadar balandki, gaplashib bo'lmaydi."
Biz yaqinda u yerda bo'lganmiz va men bu joyni tavsiya qilmayman. Bu haqiqatan ham haddan tashqari qimmat va oziq-ovqat unchalik yaxshi emas. Toshkentdagi oddiy kafeda bu yerga qaraganda ancha mazali taomlar tayyorlanishi mumkin.
Atrof-muhit Ajoyib edi va taom mazali edi! Aroq biftekni yuvish uchun yaxshi edi va sho'rva juda zo'r edi. Eng yaxshi qismi: Narxlar! TOSHKENTDA SINASH KERAK
"Juda shinam va mazali muassasa. osh zo'r, samsa shunchaki bomba. Menga ayniqsa yozgi teras yoqdi. Milliy uslubdagi  restoran."
"Juda yaxshi taom, ayniqsa mahalliy variantlarni tanlasangiz. Turistlar uchun musiqali xonalardan qochsangiz yaxshi bo'ladi (haqiqatan ham baland ovoz) 😃"
"Mehmonxona tomonidan taqdim etilgan joy, lekin ajratib ko'rsatadigan  narsa yo'q"
Juda shinam joy
Kosmik oshxona! Mazali! ❤
"Men sizga bu noodatiy shahardagi men uchun yoqimli joy haqida gapirib bermoqchiman. Restoran juda yaxshi, narxlardan tortib, mahsulot sifatiga qadar. Porsiyalar yaxshi, xizmat a'lo darajada. O'sha oqshom biz bilan birga bo'lgan barcha xodimlar juda ijobiy va hazil tuyg'usiga ega, bu meni xursand qildi!) O'rtacha bir kishi uchun +/- 15 AQSh dollari oldio'ladik. bu juda tejamkor. Toshkentda bo'ladiganlar bu yerni albatta ko'rishlari va bu joydan to'liq bahramand bo'lishlari kerak."
"O‘zbekistonning jihozlari va taomlarini istasangiz, to‘g‘ri bu yerga keling. Nasib qilsa jonli musiqa bo'ladi."
"Bu joy go'zal, hatto g'ayrioddiy, jonli turk ohanglari yangraydi, bu juda shinam va osoyishta joy. Barchangizga rahmat, lekin ovqat uchun ham xuddi shunday emas, yomon emas, lekin shaharda muvaffaqiyatli bo'lganlar ko'proq. Aytganimdek, bunday muhit shaharning boshqa joyida yo'q, ovqati sal yaxshi bo'lsa 5 yulduz berardim. Musiqa g'ayrioddiy, uni qayta-qayta tinglashga borasiz."
Ajoyib atmosfera joy
"Zo'r tarmoq, rang-barang, mazali, samimiy. Biz hatto jonli musiqaga ham bordik. Xodimlar do'stona, rus tilida yaxshi gapiradi)"
Toshkentdagi juda ajoyib restoran.
"Yaxshi ovqat, lekin qimmat, to'rt tayoq kabop, ikkita ichimlik va salat 300 000 so'm turadi."
"Ajoyib! Ovqatlanish, yaxshi xizmat ko'rsatish,  eng yaxshi taomlar. Tavsiya qilaman."
Juda qimmat!
Taom boshqa restoranlarga qaraganda qimmat.
"Narxlar dahshat baland – osh 59 000 so‘m, hamma joyda 27 000 so‘m. Xizmat uchun 20% 😳."
"Ajoyib taom ajoyib, restoran va ajoyib xizmat. Biz bu joyni yaxshi ko'ramiz va uni tavsiya qilamiz! Toshkentdagi eng sevimli restoranimiz"
Birinchi darajali o'zbek taomlari!
"Yaxshi, lekin boshqalarga qaraganda biroz qimmat"
"Voy, qanday mazali taom"
Restoran ko'chaning o'rtasida joylashgan va juda mashhur.
"Agar siz chet ellik bo'lsangiz, men tavsiya etmayman. Ular siz uchun maxsus uchta narxdan foydalanmoqda."
"Joy eski uslubda. Ovqatlanish yaxshi, narxlar qimmat, osh yaxshi emsa,Tavsiya qilmayman. Rasmdagi taom kichik gril aralashmasi 2 ta kichik mento bilan 367000 so'm bo'ldi"
"Atmosfera ajoyib musiqachilar uchun rahmat, agar siz Toshkentga tashrif buyursangiz, O'zbekiston taomlarini tatib ko'rish va ajoyib musiqadan bahramand bo'lish uchun tashrif buyurishingiz kerak."
Mazali restoran. Muassasaning  hashamatli muhiti. Menyu katta va mazali. Narxlar normal.
"Jonli musiqa 10-raqam bo'lib, vaqti-vaqti bilan turkcha kuylarni eshitib hayron bo'lmang. Eski qishloq uyidan qurilgan restoranda samimiy xodimlar orasida turkiyzabonlar ham bor. O'zbek oshxonasining mazali ta'mi haqida gapirmasa ham bo'ladi. Agar siz bu yerga ish uchun kelgan bo'lsangiz, bu stressni engillashtirish va boshingizni tozalash uchun juda mos keladi."
Shinam joy. Xizmat yomon emas. Ammo hech bo'lmaganda hammomni ta'mirlash kerak edi …
Dunyodagi eng yaxshi manti!
"Ovqat mazali, sifatli edi. Atmosfera haqiqiy edi va biz oxirida jonli musiqadan bahramand bo'ldik (kech boshlangan bo'lsa-da, boshqa mehmonlarning aksariyati allaqachon ketishgan). Kredit kartalarni qabul qiladi."
"Juda mazali, rahmat"
"San'atkor o'zbek restoranini ko'rish uchun ajoyib tajriba. Musiqa va choy bilan yoqimli taom. Men, albatta, restoranga o'zbek taomlarini his qilishni tavsiya qilaman."
"Bu joy interyer jihatidan juda zo'r, ammo oshxona sizni narxdan boshqa hech narsa bilan ajablantirmaydi. Boshqa joylarga qaraganda o'rtacha 1,5-2 baravar yuqori. To'liq normal sifat bilan. 20 (!!!)% xizmat uchun to'lashga tayyorlaning."
Yaxshi joy. Tavsiya qilaman.
"(Google tomonidan tarjima qilingan) Ajoyib joy, juda rang-barang va shinam, baliq go'shli salat juda zo'r, noz-ne'matlarni yaxshi ko'radiganlar uchun ho'kiz dumi, ular mahalliy hayfiyat berishadi, biz juda xursandmiz, maslahat beraman …"
"(Google tomonidan tarjima qilingan) Shinam, rang-barang muassasa, tashrif qilaman, oshxonasi zo'r, tanlov yaxshi, xizmat yuqori darajasida. …"
"O'zbekistonning Toshkent shahriga birinchi marta tashrif buyurgan bo'lsangiz, bu  restorandagi taomlarni  tatib ko'rishingiz kerak. Do'stona va foydali xodimlar, taomlar ajoyib, betakror bezak, toza va qulay o'rindiqlar edi. Olivier salatasi mening eng sevimli salatim edi. Juda tavsiya etiladi!"
Nostaljik va juda issiq joy. Ularning taomlari bir xil darajada mazali. Anorli SHARBAT juda yaxshi chiqdi.
Ovqat dahshatli
"Har doim tushlik yoki kechki ovqat uchun ajoyib to'xtash joyi. Ularning qovoqli mantisini tatib ko'ring, ehtiyot bo'ling, ular vegetarianlar emas - ular shirali ta'm uchun qo'y yog'ini qo'shadilar. Salatlar va osh, sosmsasi va lag'monlar mutlaqo ajoyib. Bu safar biz ham ularning uy sharobini sinab ko'rdik. Bu restoranning yana bir ajoyib jihati ularning atmosferasidir.  Esda qolarli suratlaringizni yaratish uchun yaxshi joylar. Ovqatlanishni tanlashingiz mumkin bo'lgan turli xil xonalar. Chiroyli hovli. Men shikoyat qiladigan yagona narsa shundaki  to'lov kartalarini qabul qilmaydi, garchi ko'p joylarda sizning viza kartalaringiz osongina qabul qilinadi."
Oziq-ovqat sifatiga mos kelmaydigan juda qimmat muassasa
"Ajoyib oshxona. Shinam joy. Yaxshi xizmat. Albatta tashrif buyurish tavsiya etiladi. Narxlar Toshkent uchun qimmat, lekin sayyohlar uchun maqbul. Hammasi ajoyib edi! Albatta qaytib kelaman! Rahmat!"
Osh va moshhkichra  yetkazib berishga buyurtma berdim. Besh yulduz bilan baholangan osh yoqdi. Men hatto doimiy mijozga aylanaman deb o'yladim. Ammo keyinroq tuzni moshni sinab ko'rdim. Bu men yegan eng jirkanch taom. 1 ta porsiyada uchun bir paket tuz. Va bularning barchasi boshqa ajoyib restoranlarga qaraganda ikki baravar qimmatga tushadi. Turistlarni bunaqa ovqatlantirmaysiz degan umiddaman.
"Topish qiyin, lekin haqiqiy va mahalliy. Caravan an'anaviy dizaynda bo'lib, bir-ikkita kichik bog'langan xonalardan iborat, siz o'tmishga qaytgandek bo'lasiz. Taom ajoyib va xizmat muloyim. Juda o'rtacha narx."
"Bir nechta do'stlari bilan keldik (barcha amerikaliklar) ular o'z menyularini tushuntirishdi, bu  juda yaxshi ish bo'ldi. Hammasi mazali edi"
"Xizmat va atmosfera yoqdi! Shakarop bilan oshni tatib ko‘rdik va afsuslanmadik. Bir choynak limon va asal bilan yashil choy so'rang, juda yaxshi!"
"Oshxona yaxshi, ichki qismi chiroyli bezatilgan, lekin narxlar sayyohlarga qaratilgan, juda qimmat"
"Men hayron bo'ldim. Rangli restoran. Yaxshi portsiyalar, mazali taomlar. Ayniqsa, go'sht va osh. Chiroyli mahalliy vino. Ajoyib xizmat. Tashrif qilish kerak."
"Narxi o'rtacha. Ta'mi rivojlangan. Menimcha, menyu ajoyib. Ingliz tili mavjud, plastik karta orqali to'lov mavjud."
"Juda zo'r joy, haqiqiy, xizmat yaxshi, somsa 👍"
Mazali osh. Shinam joy.
"Mazali samsa, Ajoyib muhitva eski divanlar"
Ovqat mazali.
"Ajoyib joy - milliy taomlar, shinam qulay va juda mazali, afsonaga ko'ra, ushbu muassasa 20 yildan ortiq vaqtdan beri mavjud va oziq-ovqat va xizmat ko'rsatish sifati o'zgarmagan, sayyohlar orasida mashhur joy. + 100000"
"Men oshning katta portsiyasini buyurtma qildim, afsus  kichik portsiya olib kelishdi, garchi men katta portsiya uchun to'lagan bo'lsam ham ((. Keyin ularning menejeri bu katta portsiya ekanligini aytadi, chek qayerda degan savolga  javob berishmadi (("
"Mazali taomlar, sharqona muhit, qulay joylashuv"
Qoniqarli
"Juda turistik, lekin ""an'anaviy""dan biroz ko'proq, O'zbekistondagi eng yomon taom, umuman olganda, juda mazali"
"Restaran - Toshkentning qoq markazida joylashgan, Oybek 65-da joylashgan, hind oshxonasini sevuvchilar tashrif buyurishi shart. Men bir necha bor tanovul qilganman va u yerda yaqinda ziyofat o'tkazdik. Yaxshi muhit va mazali taomlar... mehmondo'stlik uchun ham rahmat.."
"O'rtacha narxlarda juda yaxshi hind taomlari. Shuningdek, olib ketish xizmati bor. Ovqatlarning keng assortimenti."
"Joy Toshkentdagi kam sonli hind restoranlaridan biri va, ehtimol, eng yaxshi hind taomlarini taqdim etuvchi. Ularda qiziqarli sabzavot va nonvog variantlari bor, shu jumladan tandir mahsulotlari mavjud. Restoran kanal yonida joylashgan va sovuq pivo bilan tashqarida dam olish uchun juda mos keladi. Atrof-muhit yoqimli va ajoyib mezbonlar Rohit va uning rafiqasi har doim sizga qulaylik yaratishga va taomni didingizga qarab sozlashga tayyor. Siz hatto o'zingizning sevimli likyoringizni ham olib yurishingiz mumkin. Mahalliy hind jamiyati uchun bu restoran sevimli dam olish maskanidir."
"Bu suv kanali yaqinidagi go'zal joy Yozda NJoy uchun juda yoqimli Oziq-ovqat sifati, miqdori va xizmat ko'rsatish juda yaxshi. Oila va do'stlar bilan suhbatlashish uchun yaxshi joy !! Hind taomlarida juda ko'p va xilma-xillik!!"
"Bu joy haqida shinam, asl hind taomlarining ta'mi juda yoqdi, men uni lazzatlarga boylikni, ta'm sezgilarini yoritmoqchi bo'lgan yoki oddiygina barmoq yalab yoqimli zavqni qidirayotgan har bir kishiga tavsiya qilaman."
Toshkentda haqiqiy hind oshxonasi. Shunday davom eting. 👍
" Toshkentda mazali taomlarni tanovul qilish ajoyib. Toshkentning markazida (Toshkent vokzaliga qarama-qarshi) joylashgan. Ko'rish uchun juda yoqimli tabassumli yuzlar. xizmat juda zo'r va tanlash uchun juda ko'p turli xil taomlar (ham go'shtxorlar, ham vegetarianlar uchun). Toshkentga kelganda tashrif buyurish kerak"
Bu Toshkentdagi eng yaxshi hind restoranlaridan biri. Egalari oziq-ovqatni o'z vaqtida etkazib berishadi. Oziq-ovqat sifati va miqdori hayratlanarli.
"Bu joy biz uchun uydan uzoq. Oziq-ovqat sifati yaxshi, lekin shunga qaramay, ba'zi boshqa taomlarni yaxshilashi mumkin. Atmosfera yaxshi va vaqti oqilona. Hammasi yaxshi."
"Bu juda yaxshi. Toshkentdagi restoranlardan bir, juda yaxshi taomlar"
"Ajoyib taom, juda yoqimli atmosfera, juda mos narx. Qo'zi go'shti, tovuq , palak panir, jeera guruchini tavsiya eting!"
"Taomning ajoyib ta'mi, bundan buyon mening sevimli joylarimdan biri"
Pivo tugadi. Go'sht tugadi. Mango lassi tugab qoldi.
Ajoyib! Yilning eng yaxshi hind restorani
Haqiqatan ham oziq-ovqat sifatini va ta'mini yaxshilash kerak ....
Mazali
Hind taomlari kabi ajoyib taom 
"Mazali karakchay, iflos stollar, hind taomlari, lekin mazali emas,   xizmat ko'rsatish 20%, lekin aslida hech qanday xizmat"
1. Ta'mi yoqimli. 2. Narxi yaxshi. Bunga arziydi. 3. Tayyorlash uchun ko'p vaqt ketadi. Bu katta kamchilik.
"Men ""Hyderabadi Biryani"" va ""paneer Tikkaga"" buyurtma berdim. Bu menga juda yoqdi."
"Yomon xizmat, juda baland ovozda"
Hind oshxonasidan bahramand bo'lish uchun go'zal joy va yoqimli taom.
"Men ""The Host "" ni ikki marta ovqatlanganman, bir marta o'zim bilan olib keitsh va bir marta etkazib berish orqali . Men buni albatta tavsiya qilaman. Bu juda yaxshi hind taomlari (Shimoliy Amerika nuqtai nazaridan) va narxlar juda o'rinli. Xodimlar ham juda yoqimli, juda muloyim va siz qo'ng'iroq qilishingiz/Telegramma dasturni orqali buyurtma qilish mumkinnu juda oddiy va tushunarli jarayon. Agar siz restoranga borish va ovqatlanish imkoniga ega bo'lsangiz, u joy pivo ichish uchun yaxshi joy. Hozircha mening sevimli taomlarim ""karri"" Tovuqli Kadhay"" va xotinimga ""tovuqli Tikka"" taom yoqadi . Samos ham yaxshi!"
"Toshkentda zo'r hind taomlari, xizmat juda yaxshi xodimlar do'stona va juda hushmomila. Menga juda yoqdi,  ko'p rahmat ""Host"" restaraniga"
"Juda yaxshi muhit va oziq-ovqat, xizmati yaxshi"
Ovqat haqiqatan ham yaxshi. Ajoyib hind ta'mini Toshkentda olasiz. Shahardagi eng yaxshi hind restorani!
"Odatdagidek mazali haqiqiy hind oshxonasi. Xizmat, afsuski, juda yomon edi, shuning uchun past baho."
Chiroyli mahalliy taomlardan qimmatroq
"Nogigienik: Iltimos, ehtiyot bo'ling.. Men ovqatdan soch va mayda sim bo'laklarini 2 marta topdim, u yerdagi mas'ul xodimlarga ko'rsatdim, ularda afsuslanish hissi yo'q edi, ovqatni ham almashtirishmadi. Aksincha, men gigiyenik emas deb topilgan ovqat uchun pul to'ladim va uni yeyishdan bosh tortdim. Shuning uchun Ehtiyot bo'ling.."
"Menga bu mehmonxona umuman yoqmaydi. Avvalo, egasining munosabati. Ikkinchidan taomlar ta'mi yaxshi emas. Umuman olganda, yaxshi ovqat uchun yaxshi variant emas."
"Juda muloyim ofitsiantlar, lekin men bu restoran haqida boshqa yaxshi narsa qo'sha olmayman. Xizmat uchun 25% olishdi, buni qanday tushunasiz? Hatto Burj Al Arab ham xizmat uchun unchalik pul olmaydi. Ma'lum bo'lishicha, siz ichimliklar uchun muz uchun qo'shimcha pul to'lashingiz kerak, garchi barcha muassasalarda muzga bepul buyurtma berishingiz mumkin."
"Server bizga bir soatdan keyin ovqat berilishini aytdi, shuning uchun biz ketdik."
Dam olish uchun ajoyib joy ajoyib xizmat
Juda mazali
 Sifati va taomning ta'mi juda yaxshi. Guruhlar uchun tejamkor. Uyga yetkazib berish ham o'z vaqtida. Faqat ular Naan hajmini va sifatini yaxshilashlari kerak. Hind ziravorlarini iste'mol qilishni yaxshi ko'radiganlar uchun tavsiya etiladi
Bu restoran yopiq
rahmat
2 soat kutganimdan keyin ham buyurtmani ololmadim. Men hali ham kutayotganimni bir necha bor eslatdim.
yoqimli choy
Yapon uslubidagi RESTORANLAR
Juda ajoyib
"Restoranda o'zimni juda noqulay his qildim. Men hatto buyurtma berish uchun yigirma daqiqa kutdim (u boshqa odamlarning stollariga buyurtmalarini yig'ish uchun kelayotgan paytida, uning oldiga borib, uning e'tibori jalb qilishga  harakat qilishim kerak edi). Ovqat ajoyib emas edi. Lazzatlar juda yangi/qizg'in ta'mga ega emas edi. Menga maskanmni taqib stolda o'tirishim kerakligini aytishdi, chunki men nemisman (garchi men bir necha oy ichida uyda bo'lmagan bo'lsam va allaqachon covid bo'lgan bo'lsam ham). Hisob kitob qilish uchun men yana ofitsiantning e'tiborini jalb qilishim kerak edi (albatta, u stolga kelmadi). Bu  dahshatli restoran tajribasi edi. Umuman tavsiya qila olmayman."
Juda yaxshi joy va haqiqiy hind taomlari.
"Eng yomon mijozlarga xizmat ko'rsatish. Hojatxona aqldan ozgan darajada iflos. Ovqat yaxshi edi, lekin ofitsiant buyurtma berishda yordam bera olmadi va buyurtmani umuman tushunmadi.  Hech qachon, hech kimga tavsiya etmayman."
"Qanday ajoyib joy! Havo issiqligini hisobga olganda, barcha tashqi o'rindiqlar badligidan uncha xafa bo'lmadik. Ichki ajoyib va o'ziga xos tarzda yoqimli edi. Biz ""paneer yog'li masala"", ""saag paneer"", ""sarimsoqli naan"", ""za'faron guruch"" va bir nechta pivo buyurtma qildik.  Biz ovqatnlani oxirigacha yedik. Men  Toshkentdagi yana ikkita boshqa  Hind restoranlarida bo'lganman, lekin bu ularning ichida eng eng yaxshi bo'ldi."
"Vov qanday hayrotomus tajriba. Men ovqatni baholay olmayman, chunki buyurtma bera olmadim. Xodimlar mushtlashib, bir-birini urisha boshlashdi. Qanday aqldan ozgan joy. Egasi mehmonlardan kechirim ham so'ramadi,bu mamlakatda  bunday janjallar  bo'lib turishini aytdi va bu normal holat dedi."
"Mana, hind taomlari uchun juda yaxshi joy, bu yerda siz ularni sotib olishingiz mumkin, narxlar arzon va atmosfera yaxshi"
Yaxshi ovqat.
"Yo'q, yoqmaydi"
Chiroyli interyerlar. Ingliz tilida  xizmat ko'rsatish mavjud. Haqiqiy va mazali hind taomlari !!!
Desi taomining juda yaxshi ta'mi
"Menga juda yoqdi, ""biriyani"" zo'r, mazali, ba'zida hind taomlarini xohlab qolaman, rahmat"
Shvetcha stol bormi?
"Atmosfera  juda yaxshi, ortiqcha gapga hojat yo'q. Taom biz kutgandan ham yaxshiroq chiqdi. Xizmat tez edi, lekin ba'zi xodimlar biroz qo'pol edi. Bizni Instagramda kuzatib boring: ko'proq sharhlar uchun @foodieklix :)"
Mening salatlarim juda yaxshi edi.
A'lo
"Assalomu alaykum, bu restoran yetkazib berish uchun ochiqmi yoki karantinda o'zi bilan olib ketish xizmati bormi?. Iltimos, tasdiqlang"
Bu hind taomlari uchun Toshkentdagi eng yaxshi restoran. Biz Panner va Daalga buyurtma berdik. Paratha ham juda mazali.
"Ajoyib oziq-ovqat sifati, ayniqsa, barcha oshxonalar Shimoliy Hindiston uslubida tayyorlangan. Toshkentdagi boshqa restoranlarga qaraganda eng yaxshi va haqiqiy sabzavotli taomlar bor. Inter Continental mehmonxonasida bo'lganimda, men 20 kun davomida doimiy ravishda ovqat buyurtma qildim. Eng yaxshi hind sifatli taomlarini taqdim etganingiz uchun tashakkur."
Toshkentdagi  yaxshi hind taomlari
"Taom va interyer yoqdi. Qo'zi go'shtini sinab ko'rish kerak. Ular tayyorlagan tuzlangan bodring ajoyib edi, xodimlardan biri menga mavsumga qarab tuzlangan bodringlarning har xil turlari borligini aytdi... Oila va do'stlar bilan ovqatlanish uchun zo'r joy... Sayohatda davom eting... 🤘🏼☺"
"Yaxshi ovqat, hamyonbob, yaxshi dekor"
O'zbekistonda hind taomlari
"Ovqat uydagidek ajoyib. Interyer, xodimlar va egasining tabiati juda yaxshi."
"Juda yoqimli va  mazali taom. Muhit va musiqa ajoyib! Bundan tashqari, juda hamyonbop."
"Agar siz hindistonlik sayohatchi bo'lsangiz, bu restoran sizga yoqadi. U juda ko'p hind taomlarini sabzavotli yoki sabzavotsiz taklif qiladi. Ovqat ajoyib."
O'rtacha slavyan ta'midan bir pog'ona baland. Taom juda hamyonbop va mazali!! Toshkentda shunday ajoyib joy topilganiga hayron bo'ldim. Barcha taomlar vegetarian uchun  va ajoyib.
"Yaxshi joylashuv va yaxshi uslubdagi interyer. Ovqat oddiy, achchiq, o'zingizni uydagidek his qilasiz va yaxshi narxga ega."
"Agar siz hindistonlik sayohatchi bo'lsangiz, sizga bu restoran yoqadi. U juda ko'p hind taomlarini sabzavotli yoki sabzavotsiz taklif qiladi. Ovqat ajoyib. Ular spirtli ichimliklarni saqlamaydilar, lekin agar siz xoxlasangiz olib kelib berishadi. Ular biryanis  taomi bilan mashhur."
"Toshkentdagi ajoyib hind vegetarianlar joyi. Vegetarian va vegetarian bo'lmagan taomlarning ajoyib tanlovi. O'rtacha narx. Oilaviy xizmat alohida ahamiyatga ega. Oilaviy uslubdagi taomlar juda arzon. Tavsiya qilaman. Mazali taom. Dal taomi juda mazali edi, agar xohlasangiz, taomlarni achchiq qilishlari mumkin. Katta guruhlarga bilan tashrif buyurish mumkin."
Ajoyib restoran! Toshkentda shunday mazali vegetarian restorani borligi juda yoqimli edi. Oziq-ovqat 10/10 va xizmat juda samimiy edi.
"Men mehmonxona sohasida kam tajribaga egaman, chunki men o'smirlik paytimda bir necha yil The Host  restoranida xizmat qilganman. Shuning uchun me bu restoran haqida taxminiy fikr-mulohazalarni ayta olaman: 1) bitta salfetka bir nechta mijozlarga xizmat qiladi. 2) qo'ziqorinlarning ta'midan eski ekanligi bilinadi. 3) ko'p xilma-xillik mavjud emas. 4) juda qimmat. Rahmat"
Hind taomlari uchun ajoyib va yagona joy. Ajoyib ta'm.
Bu toshkentda juda mazali va foydali Janubiy Hindiston taomlari uchun yaxshi joy. va sizga rahmat The Host-Hind Restaurant
Birinchi tishlashdanoq mazali. Toshkentga kelganimdan beri hind taomlarini sog'indim. Juda mazali sariyog 'ki tovuq va  mehmonxona  egasi juda mehmondo'st edi
Toshkentdagi go'zal hind restorani haqiqiy ta'mi va ajoyib The Host.
Yaxshi xizmatlar va rahmat
Ovqat juda mazali edi va xodimlar tomonidan taqdim etilgan xizmat yaxshi va samimiy edi. Biz buyurtma qilgan vegetarian taomlaridan zavq oldik va tez orada yana kashf qilishga harakat qilamiz.
"Yuqori sifatli  taom, Toshkentdagi ajoyib hind restoranlaridan biri"
Yaxshi xizmatlar va mazali taom
Yaxshi xizmat
Yaxshi xizmat
"Ovqat juda mazali,  xodimlari tomonidan taqdim etilgan xizmat foydali va samimiy edi. Biz buyurtma qilgan vegetarian taomlaridan zavq oldik va tez orada yana kashf qilish uchun qaytishga harakat qilamiz."
Haqiqiy ta'mga va ajoyib Mezbonga ega Toshkentdagi go'zal hind restorani.
Ular hind oshxonasining eng yaxshi taomlarini taqdim etadilar.
Men Toshkentga (The Host-Indian Restaurant) ko'p marta tashrif buyurganman va barcha taomlarni tatib ko'rganman. Har bir taom haqiqatan ham juda mazali va uning xodimlari bizga juda yaxshi munosabatda bo'lishdi. Bu restoranga 5 yulduz berilishi kerak.
Chiroyli hind taomlari
juda yaxshi
"Ehtimol, mening yangi sevimli hind restoranim, muammo shundaki, u uydan 5331,5 km uzoqlikda joylashgan."
Ajoyib joy. Yaxshi ovqat. bu menga judayam yoqdi
Yomon konditsioner
Ta'mi yaxshi edi va u binoning o'ng burchagida joylashgan. Topish biroz qiyin. Menyu elementlarini biroz yaxshilash mumkin.
"Taom suratlarda ta'midan yaxshiroq ko'rinadi, shuningdek, Buyuk Britaniyaga qaraganda qimmatroq"
"Yaxshi, lekin narxlar yuqoriroq"
"Shaxsan men janubiy hind taomlarini sinab ko'rdim, ya'ni ""idli vada dosa"", ""chutney"" va  ""sambar"". Toshkentda bunday oshxona borligini kutmagan edim, lekin bu ajoyib edi.100% tavsiya etilgan."
Kecha biz hindlarning ajoyib ta'mli taomlari bilan kechki ovqat qildik .Ayniqsa yog'li tovuq go'shti .Davom eting ✌🏼
"Agar men bittadan kamroq yulduzni bera olsam, qilardim. Bu juda qimmat va hind taomlariga o'xshamaydi. Jeera guruchlari  yoqimsiz hidga ega edi, sariyog 'li masalasi mazasiz edi va Dal bir hafta oldin pishirilganga o'xshardi. …"
"Toshkent metro bekatigacha piyoda masofada joylashgan Oziq-ovqatlar o'rtachadan past. Biz ""kaday qo'y go'shti""ga buyurtma berdik ..."
Juda qimmat
"Joyga kirganida, tushlik vaqti 13.00 bo'lsa ham, mehmonlar yo'q edi. Men shubhalandim, lekin katta umid bilan davom etdim. Biz tovuqli uch xil kori taomiga buyurtma berdik. Ulardan uchtasi hindlarning ta'miga ham o'xshamaydi ..."
Yaxshi muhit. Menyu Turli xil emas.
"Men oilamni shu yerga olib bordim va afsuski, Toshkentdagi qimmat hind restoranidan kutganim bo‘lmadi. Bu Toshkentdagi yagona hind kafesi va bozorda deyarli raqobat yo‘qligini (va, ehtimol, hech qanday kamtarlik yoki hind oshxonasi ta’mi qanday bo‘lishi bilmaslikni)  hisobga olsak, men bu joyga 3 yulduz beraman... aks holda, taomlar o‘rtachadan ancha past edi. ular olgan narx uchun - barcha taomlar unchalik mazali emas edi va hind ziravorlari juda kam edi. Biz kelganimizda, joy butunlay bo'sh edi va ular televizorda sport o'ynlarini tomosha qilishayotgandi. Biroz muhit yaratish uchun hind musiqasini qo'yishni so'radim. Tashqarida ancha sovuq bo'lsa-da, ular mijozlarni jalb qilish uchun eshikni keng ochdilar. Men eshikni yopishni so'radim - ular buni qilishdi, lekin bir muncha vaqt o'tgach, eshikni ochishda davom etishdi, bu mutlaqo qo'pollik edi. Ichki ko'rinish yaxshi edi: hind unsurlari bilan ko'proq o'zbek sharqona uslubiga o'xshardi. Umuman olganda, mutlaqo dahshatli emas, balki haqiqiy hindistoncha ham emas ..."
"Bir oz ichkaririqda joylashgan o'rtacha hind restorani. Biz baham ko'rish uchun ikkita kori taomlari va bir oz sarimsoq naan buyurdik. Oziq-ovqat bir joyda yaxshi edi hind oshxonasi umumiy tanlov sifatida qabul qilinmaydi. Orqa fondagi baland ovozli hind TV dramasi, albatta, yoqimli muhit yaratishga yordam bermaydi."
"Siz bu joyda  korporativ ziyofat o'tkazdik, menga hamma narsa yoqdi, yaxshi ovqat, qiziqarli tanlovlar"
Ajoyib
Samarqand Darvoz ko'chasi
"Dahshatli qimmat va mazasiz, tovuq ko'kragi xom edi."
Ajoyib muhit. Mazali salatlar. Ajoyib jonli musiqa. Yaxshi taomlar. Yaxshi sho'rva. Dahshatli dahshatli pizza. Bu sifat uchun juda qimmat. Hisob 2 kishi uchun 53 dollar edi. O‘zbekiston uchun  bu juda qimmat ekanligini tushunaman.
"Bir paytlar rieltorligni  tashlab, masjid quradigan mo‘ylovli bir yigit bo‘libdi. Xudo hamma narsani ko'radi ..."
Ajoyib joy. Men barcha do'stlarimga tashrif buyurishni maslahat beraman
Bu restoranda bir necha bor aravachada sayr qilganman va har safar piyodalar yo‘lagidan yurganimda ularning to‘xtab qolgan mashinalari yo‘lakni to‘sib qo‘yadi. Rahbariyat o'z mijozlariga/xodimlariga piyodalar yo'lini to'sib qo'yishiga ruxsat berishi uchun ahmoq bo'lishi kerak. Hududdan o'tish uchun gavjum yo'l bo'ylab yurishim kerak edi. DARXOL BU MUAMNONI YECHINGLAR!!!!
Chiroyli Mona restorani
"Restoran ajoyib, qulay, xizmat ko'rsatish yuqori darajada, lekin baribir intilish kerak bo'lgan narsa bor. Umuman olganda, u ochilgan paytdan boshlab o'z brendini saqlab kelmoqda!"
Sushi shunchaki super.
"Bolalar bilan borish uchun yaxshi joy, 2-qavatdagi bolalar maydoni ham arzon"
Juda mazali 😍
"Juda mazali, qulay va shinam"
Unchalik zo'r joy emas
"Mazali taom, ajoyib xizmat, katta rahmat. Tug'ilgan kunlar va to'ylar kabi korporativ yoki boshqa tadbirlar uchun juda mos keladi."
Narxlar juda yuqori...
"Biror narsadan ayb topish qiyin, ajoyib joy! Ovqat, atmosfera, hamma narsa a'lo darajada yaratilgan!"
"Buyurtma qilingan ovqat, juda uzoq kutildi. Dahshatli ta'm. Qimmat. Bu haqda menejerga shikoyat qildi. U mag'rur edi, hatto kechirim ham so'ramasdi. Bu joy tavsiya etilmaydi."
"Qulay atmosfera, yuqori darajadagi oshxona."
"Bugun ushbu muassasada yapon rameniga buyurtma berildi. Menga olib kelgan narsa jirkanch! Restoranning tavsifida ""Yapon"" oshxonasi shunchaki bema'nilik! Ularning ramenining tarkibi: noma'lum ziravorlar, noodle va qo'ziqorinli mol go'shti bulyoni! Qanday bulyon (Shio, Shoyu, Miso) hatto ularning rahbariyati ham bilmaydi! Men buni aniq tavsiya qilmayman!"
Yoqimli muhit. Ajoyib go'sht. Oshpaz - BRAVO!
Ajoyib Taomlar. Ayniqsa non zo'r edi
"Jonli musiqa, chiroyli interyer, mazali 👍"
"Level Restaurant - bu oilaviy dan olish joyi. Har doim bayram muhiti, doimo jonli musiqa, taniqli odamlar va mehmonlar mavjud. Har kuni turli shoular, mahalliy va xorijiy taniqli estrada yulduzlarining chiqishlari. Chiroyli va original interyer, shuningdek, chiroyli terrasa"
"(Google tomonidan tarjima qilingan) Ajoyib restoran. Ajoyib interyer, bir so'z bilan aytganda ""go'zallik"". Bar kokteyllari eng yuqori darajada. …"
"(Google tomonidan tarjima qilingan) Muassasa juda chiroyli, (siz yaxshi suratga tushasiz) taomlari asosan mazali ..."
"Agar siz tug'ilgan kuningizni nishonlamoqchi bo'lsangiz.Bu yerda narxlar yuqori, porsiyalari kichik. Chiroyli interyer. O'zining avtoturargohi bor. Ularda go'zallik saloni ham bor."
Yangi yil uchun shunchaki ajoyib dizayn
"(Google tarjimasi) Joy goʻzal, ayniqsa suratga tushish uchun) xodimlar juda yaxshi, dj zamonaviy xitlarni biladi 👍🏻 …"
Yaxshi joy!!
Men bu yerga biznes tushlik qilish uchun keldim va buyurtma qilingan taomlarni bir soatdan ko'proq kutishga majbur bo'ldim. Bu aqldan ozgan joy edi.
Ajoyib restoran.
"Menejment kooperativ emas, Toshkentdagi eng yomon tajribam"
Menejment juda qo'pol. Mijozlar bilan hamkorlik qilmaydi.
Chet elliklar bu joydan qochishlari kerak
To'ylar uchun ajoyib. Ofitsiantlar ham xushmonila va  ular o'z ishini bilishadi
Keng to'xtash joyi
Nisbatan toza. Lekin Wi-Fi ishlamaydi
Ummon Restaurant
Zo'r
Ofetsiantlarga omad
"Joy yaxshi va shinam, menga juda yoqadi"
"Sekin Sekin Sekin!!! , ular stolni tuzatmadilar, ofitsiant u yerda xizmat qilishni juda istamaydi va to'rt uni olish uchun 20 daqiqa vaqt ketdi va  men bunday xizmatdan to'liq qoniqmadim."
 Shahar markazida joylashgan yaxshi va tinch joy.
"Haddan tashqari qimmat, dahshatli qahva, hisob menyudagi narxlardan yuqori edi, xizmat yo'q, ofitsiantlar juda sekin, atmosfera umuman yo'q. Evro uslubiga da'vogar sovet ittifoqi uslubidagi kafe"
"Xodimlar xizmati va mijozlarni qo'llab-quvvatlash darajasidan juda noroziman, bunday yomon e'tibor uchun to'lash uchun qo'shilgan majburiy xizmat to'lovi haqida gapirmasam ham bo'ladi. O'zingizni qayg'udan qutqaring. Boshqa joyda ovqatlaning."
"Biz tepada o'tirgan joy juda shovqinli zal edi. Musiqa juda baland. Agar jimlikni afzal ko'rsangiz, tashqarida o'tiring. Taomlar normal,  qirollik uslubida tayyorlangan go'sht quruq edi, bu taomni ""Gang floryasi"" yaxshi tayyorlaydi. Biz kalyanni sinab ko‘rmadik, lekin ko‘pchilik buni tavsiya qiladi. Yuqoridagi havo kanali ishlamayapti yoki juda zaif ishlaydi. Oyiga kamida bir marta katta tozalashni amalga oshiring, stol ostida axlat bor edi."
"Diqqat ""0"" xizmati ""0"". Oddiy qaynoq suv uchun 30 daqiqa kutdik."
"Salatlarning yaxshi tanlovi, mazali va hamyonbob, xizmat yaxshi darajada"
"Yomon xizmat, xodimlarning malakasizligi tufayli bank kartam blokladi"
Super pizza
"Qayd etilishicha, kafe 24 soat ochiq, biroq ishlamaydi"
Shahar markazidagi maroqli vaqt o'tkazish joyi. Bu yerda zo'r qahva  tayyorlashadi
Ajoyib taom va yaxshi xizmat
"""BBQ tovuq kabob""lari juda ajoyib edi va Marokash choyi mazali bo'lib, olma va yalpiz bilan kafe pressida keldi va juda yaxshi edi."
"Meni bu joy o'zining go'zalligi, taniqli joylashuvi va barcha xodimlar tomonidan yaxshi xizmat ko'rsatishi bilan lol qoldirdi"
Shinam interyeri va mazali taomlari bor yaxshi joy!  turli-xil choylarni ichib ko'rishni tavsiya qilaman! Bu joyda alkogol sotilmaydi - shuning uchun siz ovqatlanmoqchi bo'lsangiz va sovuq/issiq alkogolsiz ichimliklar iste'mol qilishni yaxshi ko'rsangiz bu joy siz uchun . Narxlar maqbul.
"Bu joy ajoyib. Yaxshi ovqat, ajoyib xizmat, ajoyib muhit. Butun tun ochiq. Ajoyib  ""pina kolada"" va ""cheesecake"""
"Men faqat qahva ichish uchun keldim, chunki bu opera teatri yonida, lekin mening kofe buyurtmamdan 20 daqiqa o'tgach keldi. Agar men ofitsiantlardan buyurtman  haqda so'ramaganimda, menga bu qadar ""erta"" keltirishmagan bo'lishardi!! O'sha paytda bu joy hatto band emas edi. Qahva ham yetarlicha issiq emas edi.  Toshkent qahvasi deb atalgan narsa haqida menda alohida his-tuyg'ular yo'q."
"Ovqat yaxshi, lekin atmosfera g'alati."
"Ajoyib joy) bugun do'stlar bilan tashrif buyurdim. Qulay muhit, yumshoq divanlar, yoqimli musiqa. Oshxonaning o'zi kabi xizmat yuqori darajada. Men hammaga maslahat beraman"
"Chiroyli, shinam joy"
"Yomon emas, narxlar yaxshi"
Ular qahva tayyorlashni bilishadi.
 Cocoa Delicious juda yaxshi joy
Toshkentdagi Yevropa lazzati
"Biz bu yerda taxminan 10 yil oldin kelgan edik: oldin bu joy oddiy kafe edi. Ammo endi hamma narsa o'zgardi: chiroyli interyer va qulay joy. Xizmat ham ancha yaxshilashgan: bizning ofitsiantimiz o'z vazifalarini a'lo darajada bajardi. Mazali ""yasmiq sho'rva"" va ""italyancha makaron"". Yaxshi kofe. Aniqroq baho berish uchun keyingi safar boshqa taomlarni sinab ko'rish uchun qaytib kelaman. "
Shunchaki yaxshi va manzara ajoyib
Mazali taom! Qulay atmosfera. Faqat spirtli ichimliklar sotishmaydi 😄😄
"Ta'mirlashdan keyin bu yerda yaxshilashdi, har qanday taom mazali, assortimenti katta, chiroyli taomlar va yuqori darajadagi xizmat ko'rsatish; Visa kartalari to'lov uchun qabul qilinadi; qulay muhitda, kechayu kunduz ishlaydi, spirtli ichimliklar sotilmaydi; narxlar juda maqbul; kafening joylashuvi juda yaxshi; ofitsiantlar har xil bo'ladi; )))"
Men sizga kompaniya bilan bu joyga tashrif buyurishingizni maslahat beraman
Yaxshi ichimliklar
Baho  nolga teng;;; Alkogol sotilmaydi
Menga pizza juda yoqdi. Joy juda qulay. Narxi haqida bilmayman. Bizni mehmon qilishdi. Tavsiya etaman!!!
O‘zbek qahvasini ta'mi ajoyib edi. Kapuchino juda chiroyli tayyorlangan. Barista hatto latte san'atini qo'shishga harakat qildi! 
Juda yaxshi ovqat va kayfiyat
"Ajoyib joy! Oshxona juda mazali! Xodimlar muloyim, yoqimli musiqa, chiroyli va qulay interyer! Men bu yerga tashrif buyurishni tavsiya qilaman!"
"Ularda uncha shirin bo'lmagan uyda tayyorlangan tetiklantiruvchi limonad bor! Narxlar yaxshi. Xodimlar muloyim, tashqi suv tuman yordamida sovutiladi."
Florya Cafe
"Shinam  muassasa. Bundan tashqari, qulay joyda joylashgan. Qiziqarli va mazali menyu. Lekin qalampirli biftek haddan tashqari pishgan edi(balki bu  bir martalik qaholatdir), chunki maxsus biftek har qanday maqtovga sazovor  edi. Yagona kamchilik pivo sotilmasligida edi. Va biftek yoki kolbasa (menyuda taqdim qilingan) bilan issiqda, albatta, bir krujka pivo istaydi odam. Qolgan hammasi super. Tavsiya qilaman."
Xizmat dahshatli. Qo'pol va do'stona bo'lmagan boshqaruv.
Yaxshi joylashuv
"Muzli choy uchun 17 ming pul juda ko'p, men ofitsiantni topa olmadim, shuning uchun to'lash uchun turishga majbur bo'ldim va nihoyat buyurtma qilmagan narsamni qo'shib, ortiqcha to'lov oldim..."
"yomon joy, 80000-100000 mintaqada real o'rtacha tekshirish bir vaqtning o'zida men kolbasa bir suyak bor va uning xotini qo'ziqorin bilan ortiqcha tuzlangan dana edi, va yon piyola rasmda ko'ra 2 barobar kamroq edi. Shikoyatni yozganimdan keyin xizmat sekin. Men bu erga boshqa kelmayman (bu erda raqobat yo'q, siz odatdagidek ovqatlanishingiz mumkin bo'lgan joy yo'q) shuning uchun ular bo'shashishdi"
"Wi-Fi yo'q, ichkarida chekishadi. Buyurtmalarimizni aralashtirib yubordi"
"Chiroyli, qulay muhit, ajoyib qahva."
"Men bu joyni qulay joylashuvi, shinamligi va ta'mi uchun yaxshi ko'raman. Umid qilamanki, obrosini yo'qotishmaydi)"
"Assalomu alaykum barcha xodimlarga, ayniqsa Yodgor, Dilmurod, Qodir va  shu muassasa rahbari Dilmurod💪💪💪"
o'rtacha
"ovqatlari mazali  emas,  xizmat yoomon"
"Men har doim 2 kabob buyurtma qilaman, lekin ular 3 ta olib kelishadi. Narxi biroz qimmat."
"Piyodalar kafesi haqiqatan ham ovqatlanish uchun juda yaxshi joy va taomlari juda mazali. Agar siz rus tilini unchalik yaxshi bilmasangiz, buyurtma berish qiyin bo'lishi mumkin, ammo keng rasm menyusi biroz foydalidir (agar atrofda ingliz tilida so'zlashuvchi bo'lmasa, rasmlarga aniqlik kiritish qiyin bo'ladi). Ammo bu erga bir necha bor tashrif buyurganimda, men har doim ovqatdan zavqlanganman va (qoralama) pivo ham yaxshi. Yoqimli muhit va xarakter, stoldan stolga aylanib, tarqatma materiallar izlayotgan bir nechta mushuk bilan to'la."
"Zalda chivinlar, biftekdagi sochlar, qo'pol xodimlar, yomon xizmat. Umuman olganda, Florya yomonlashdi."
Zo'r
"Toshkent markazidagi juda shinam joy, ko'plab yoshlar va fuqarolar yig'indisi. Hudud yaxshi yoritilgan va xavfsiz. Bu yerda kofe ichish va  kechki payt sayr qilish yaxshi. Xizmat yaxshi va menyu katta, buni fotosuratlardan ko'rish mumkin. Menga bu yerdagi latte yoqdi va ajoyib va issiq ichimliklarga buyurtma bergan do‘stlarimga ham yoqdi. Atmosfera juda zamonaviy va zo'r. Tavsiya qilaman"
Xodimlar yangi mehmonlarga e'tibor qilmaydilar. Biz eshikka yaqin stolga o'tirdik va biz muzlab qoldik.
"Yaxshi joy. Samimiy xodimlar. Yaxshi ovqat, o'rtacha narxda."
Ajoyib joy. Mazali pivo va ajoyib kolbasa
"Bu yerda oddiy taom yeyish yaxshi. Joylashuv qulay, chunki u opera teatrining  ro'parasida joylashgan. Taom sifati meni hayratda qoldirmadi, lekin sho'rva menga juda yoqdi (go'yoki o'zbekcha go'sht\sabzavotli sho'rva. Singapurda mashhur bo'lgan ""kambing"" sho'rvasi). Boshqa taomlar o'rtacha edi. Buyurtma berishda biroz qiyinchilikka duch keldim, chunki ular ingliz tilida menyu taqdim etmaydi. Faqat rasmlarga tayanish va eng yaxshisiga umid qilish kerak edi. Ehtimol, bu kafe bir piyola choy ichish uchun ajoyib joy  sifatida ko'proq mos keladi."
"Do'stlar guruhi bilan ushbu kafega tashrif buyurish juda yaxshi bo'ladi. Kafe  shinam, lekin yozgi qismi kiraverishda joylashgan, piyodalar yo'lakchasi bo'ylab ikki qator po'lat to'sqilar o'rnatilgan. Mening ta'mim uchun taom o'ziga xosligi bilan farq qilmadi, unutilmas ta'mga ega emas."
Bepul sovg'alar. Alkogolli joy unchalik yaxshi emas
"Bu juda mazali va porsiyalari katta, ular oxirgi mijozgacha ishlaydi, xizmat yuqori darajada. Shunday davom eting."
Xizmat juda yomon.
Ko'chada isitish bilan jihozlangan maxsus joylari  bor!
Yaxshi kapuchino va muzqaymoq va chiroyli ofitsiantka: p
"Ovqat mazali va juda arzon, yaxshi sokin joy, xodimlarning ingliz tilini bilishi cheklangan"
"Ajoyib joy -  tinch muhit, mazali taom, bolalar bilan tashrif buyurish uchun  yaxshi joy, ajoyib kalyan va boshqalar. Demak, bularning barchasi ""FLORYA"" kafesida. Do'stlar barchaga bu kafega tashrif buyurishni maslahat beraman, ayniqsa Toshkentga birinchi marta kelganlarga."
Teatrdagi spektaklni tomosha qilgandan keyin bir chashka qahva ichish uchun ajoyib joy
Chiroyli ichki interyer va tashqi o'tirish joylari bor kafe. Choy ichish va shirinlik yeb shaharni tomosha qilish uchun yaxshi joy
shunchaki... oddiy kafe
"O'tirib, Toshkent va odamlardan zavqlanish uchun juda yaxshi joy. Siz tashqarida joylashgan stoliga o'tirib, ushbu do'stona shaharning barcha diqqatga sazovor joylari va tovushlarini qabul qilasiz. Bu menga juda yoqdi. Ovqat juda yoqimli edi. Ofitsiantlar juda samimiy va yordam berishga tayyor. Agar kamchiliklar bo'lmaganida, besh yulduz bo'lishi oson bo'lardi. Cheesecake eski, quruq va ta'mi xuddi qutidan chiqqandek edi. Va menyudagi eng qimmat narsalardan biri? Haqiqatan ham restoranning qolgan qismi taklif qiladigan narsalarga teng emas. Buning uchun bitta yulduz ketdi."
Yaxshi ovqat bilan do'stona kafe xodimlari
Yaxshi joy. Yaxshi xodimlar. Yaxshi narx va ta'm!
Ajoyib oshxona
Yaxshi joy
"Mazali pizza, lekin yozda chivinlar uchib ketadi, bu haqiqatan ham ishtahani bug'adi! :( Shu sababli yozda issiq havoda tashqarida o'tirishga majbur bo'ldim."
"Ajoyib pizzalar. Xodimlarning Ingliz tilini bilish bo'yicha qiyinchiliklar bor, lekin juda samimiy va foydali."
"Yaxshi ovqat, ozgina qimmat, tushlik paytida odam ko'p bo'ladi !"
Ovqat mazali va qulay
"Afg'on pulaosiga buyurtma berish uchun ingliz tilida gapiradiganlar tilni yaxshi bilmas edi, lekin go'sht biroz sho'r, Afg'oniston noni juda yaxshi edi "
Bu joy ajoyib edi. Ovqat mazali edi. Bu yaxshi edi. Joy yaxshi edi.
qimmat taomlar va past sifatli  oziq-ovqatlar
chiroyli va tartibli
"Taomlari yaxshi edi, xususan, shimoliy Afg'oniston o'zbeklari tomonidan tayyorlangan Afg'onistonning  oshi. Lekin u yerdagi ba'zi xodimlarning qo'pol nigohlari va anyiqsa bizdan buyurtma olgan ofitsiont. Juda qo'pol muomilada bo'ldi. Bu juda qo'pol va noprofessional tuyuldi. Agar siz o'z xodimlaringiz mehmonlarga hurmatliroq munosabatda bo'lishni va suhbatlashishni o'rgatsangiz, restoraningizga 5 yulduz bergan bo'lardim, omad tilaymiz!"
"Juda mazali, bunday muassasada o'tirish yoqimli"
Eng yaxshi afg'on taomlari
Xizmat nol
Juda qimmat
Axlat
Xodimlarining  xulq-atvori yomon
O'yin-kulgi va ovqatlanish uchun yaxshi joy
"👍👍 Ovqatlanishingiz, dam olishingiz va raqs tomoshasini tomosha qilishingiz mumkin bo'lgan joy"
Juda yaxshi xizmat va zor taomlar
Xodimlar ajoyib. Men ovqatdan boshlamoqchi emasman! Ajoyib!
Sust  xizmat
Toza joy va ajoyib taom !Afg'on muzqaymoqlari ham bor.
Yaxshi kechki ovqatlar
Afg'on oshi mazali
Mazali taom va muloyim xodimlar.
Oziq-ovqatlarda juda sho'r
"yaxshi joy, yaxshi xizmat, mazali taom"
"Biz dam olish kunlarini bordik - afg'on oshxonasidan biz faqat non va markali salat taklif qila olishdi. Afg'on oshi faqat ish kunlarida tushlikgacha bo'lar ekan. Ovqatlarning katta qismi yevropa taomlaridir. Shuning uchun, hech narsasiz ketdik. Xizmatga 5 baho, ofitsiant juda samimiy edi. 👍🏻 Narxlar o'rtacha. Umuman olganda, muassasa yorug‘ va ozoda: chekmaydiganlar uchun ham, chekishni yaxshi ko‘radiganlar uchun ham zal mavjud. O'ylaymanki, keyingi safar bizga omad kulib boqadi va oshni tatib ko'ramiz."
Tushlik 20-30 ming so‘m atrofida bo‘ladi.
Yaxshi..
"Menga juda yoqdi, maslahat beraman."
"Bu yaxshi joy, yaxshi xizmat."
Yaxshi joy
Juda zo'r joy
Shinam afg'on rezorani
Hammasi yaxshi edi.
Yaxshi joy
"Ajoyib bino, sovet restorani arxitekturasining ajoyib namunasi."
"Ichki makon nafis, mazali va xizmat ajoyib"
Yuqori narxlar ovqat ta'miga mos kelmadi
"Haddan tashqari yuqori narx, menyuning yarmi mavjud emas, men bu joyni tavsiya qilmayman. Faqat ofitsiantlar juda xushmuomala va yaxshi."
👍👍 oila bilan sayr qilish uchun chiroyli park
Toshkentdagi eng yaxshi mahalliy restoran
"Daraxtlar bilan bezatilgan go'zal toza park, hatto kunning o'rtasida ham, siz daraxtlar soyasida yurishingiz mumkin, siz kaptarlarni boqishingiz va bolalarning zavqlanishini ko'rishingiz mumkin."
"Men uning taomini tatib ko'rmaganman, lekin atrofdagi manzara juda yoqimli!"
"Oxirgi marta kelganimda hamma  narsa bir xil, odamlar kam edi. Ammo bu joydagi ko'p daraxtlar, havoning ajoyib bo'lishi va ko'plab kitoblar borligi  meni o'ziga tortdi. Soyada o'tirish uchun joy bor. Endi hamma narsa tanib bo'lmas darajada o'zgardi. Odamlar ko'p, muzqaymoq sotish joylari, sayr qilish velosiped ijarasi mavjud. Maslahat beraman)."
"Juda chiroyli park! Shuningdek, ko‘k gumbazli bino, bolalar va o‘smirlar uchun ko‘ngilochar maskanlar ham bor. Bir nechta kafelar mavjud. Estalik sovg'alari uchun kitoblarharid qilish mumkin. Soyali daraxtlar. Dam olish uchun  yoqimli joy!"
"Atrof-muhit yaxshi, ammo taomlar o'rtacha."
Bizga non olib kelguncha hammasi yaxshi edi
Yaxshi muhit va yaxshi ovqat
"Ajoyib interyer, oshxona, atmosfera va xizmat"
"Mazali, lekin juda qimmat joy."
"Ajoyib, mazali, arzon va juda ko'p go'shtli taomlar"
Mazali oshxona.
Do'stlaringiz va jamoangiz bilan yaxshi va takrorlanmaydigan taomlarni iste'mol qilish uchun yaxshi joy
"Biz ushbu muassasaga ikkinchi marta keldik, lekin qo'riqchi aytganidek, nufuzli mehmonlar uchun yopiq ziyofat bo'lmoqda. Restoran yopiq, poytaxtning oddiy mehmonlari kira olmaydi"
Hammasi mazali
Men Tavsiya qilaman
Juda chiroyli joy. Qulay. Mazali pishirilgan. Ofitsiantlar chiroyli kiyingan va tez xizmat ko'rsatishadi. Omad.
Zo'r
manzil to'g'ri emas
"(Google tomonidan tarjima qilingan) Ilgari  xodimlar jamoasi mehmonlarga munosabati yomon edi, oshpaz  yonom tayyorlaydi, Lola kabi boshqaruvchi g'iybatdan boshqa narsa blan shug'ullanmaydi .. oshxona ham buzilib ketgan,ayniqsa bifteklar juda yomon pishirilgan ..."
"Sobiq choyxonaning izi ham qolmagan, ayanchli joy"
"(Google tomonidan tarjima qilingan) Ko'p yillik joy, sayyohlar uchun yaxshi va yaxshi oshxona bor  ..."
"(Google tomonidan tarjima qilingan) Toshkentning ramziy restorani. Diqqatli ofitsiantlar, mazali taomlar ..."
Ajablanarli darajada go'zal
Xizmat ular xohlagandek emas. Narx va xizmat mos kelmaydi.
"Narxlar juda yuqori, haddan tashqari qimmat va hatto shahar markazi uchun ham qimmatlik qiladi"
"Xizmat eng yuqori darajada. Ichkariga kirganingizdan so'ng, qo'llaringizni isitish uchun issiq sochiqlar tqdim qilinadi . Juda muloyim ofitsiant buyurtmangizni qabul qilgandan so'ng, sizning xohishingizga ko'ra maslahat beradi va tavsiya qiladi. Ovqatlar juda mazali. Bezatish chiroyli. Ichki makon sharqning eng yaxshi an'analarida yaratilgan. Lekin baribir bitta minus bor. Xona juda sovuq. Muammoni hal qilish kerak."
Golubyie Kupola ... Xush kelibsiz 
Tashkentdagi eng yaxshi hashamatli an'anaviy restoran
Zo'r xizmat va mehribon xodimlar
Bu go'zal - tinch va maroqli  edi. Xodimlar ajoyib edi. Restorandagi xizmat ko'rsatish  ajoyib edi.
"Yaxshi joy. To'g'risini aytganda, yon-atrofda ta'mirlash ishlari ketayotgan edi, lekin, albatta, ularning aybi yo'q, shuning uchun ball 4. Taqqoslash uchun yana qaytib kelaman."
Murakkab oqshom uchun zamonaviy axlat qutisi.
Yaxshi kafe. Yaxshi ta'mli non.
Juda qulay. Ba'zi joylarda  kamchiliklar bor. Ammo (milliy) oshxona eng yaxshisi emas. 
Yaxshi joy.
"Ajoyib interyer, juda yaxshi jonli musiqa va raqs ijrosi - chinakam Markaziy Osiyo."
"Hammasi super, xizmat juda zo'r, xodimlar, muloqot  tashqi va ko'rinish, mazali taom. Umuman olganda, hamma narsa ajoyib, faqat ko'chadagi ovqatlasnish qismini  tamirlsh kerak"
Shahar markazidagi go'zal joy va uning atrofida go'zal park.
"Yaxshi restoran, yaxshi xizmat. Lekin, albatta, vegetarianlar uchun emas, garchi men menyuda ovqatlanish uchun vegetrianlar uchun biror taom topa oldim. Umuman olganda, go'zal va qulay joy."
Juda qimmat !! Sharq oshxonasining bir xil taomlari uchun asossiz ortiqcha baho
"Ajoyib joy, mukammal xizmat va oshxona!"
Toshkentdagi eng zo'r o'zbek taomlari restorani! Men chinakam nafis milliy taomlarni tatib ko'rishni va sharqona ertakning hashamatiga sho'ng'ishni istagan har bir kishiga tashrif buyurishni tavsiya qilaman!
"Ota-onamlar yoshligida tashrif buyurgan ajoyib joy. Bu joyni abadiy deyish mumkin. Biroq, narx yorlig'i osmonga ko'tarildi. Kechqurun bir hamkasbim bilan bir qadah quruq vino ichgani bordik, har bir stakan uchun 95 000 so‘m to'ladik.... Karta orqali to‘lov qabul qilinmaydi, siz bilan pul bo‘lgani yaxshi."
Juda ayanchli joy! Qimmat!
"Juda qulay va yoqimli joy, oshxona ajoyib, ajoyib kechki ovqat.  3 yulduz qo'yishning asosiy sababi bizga noto'g'ri chek berishdi !!! Cheklaringizni tekshiring. Menimcha, bunday muassasalar uchun bu to'g'ri emas. "
Ajoyib
Yaxshi joy
"Qanday bo'lmasin, bir kechada asossiz mashhur jamoat joyi unchalik aniq bo'lmagan ""hashamatli joyga"" aylandi. Afsuski ... Ilgari, hatto bu qimmatbaho dantelsiz ham, bu qiziqroq edi."
Mazali ichimliklar
Ajoyib kafe
Do'stlaringiz yoki oilangiz bilan sayr qilish uchun juda qulay joy.
"Oshxona va xizmat yuqori darajada, ichimliklar qimmat. O'rtacha hamyon uchun emas, lekin baribir tashrif buyurishga arziydi"
Yoqimli atmosfera va yaxshi taomlarg ega bo'lgan  ajoyib restoran.
Juda mazali taom.
Kalyan shunchaki dahshatli. Xizmat  dahshatli. Ofitsiant  do'stimning ustiga ko'mir tashladi.
Dahshat
Bu menga juda yoqdi
Yevropa taomlari. Samsa yoki cheburek yo'q.
"Shinam restoran. Ichki xonaga va oynali verandaga bo'lingan. Xizmat tez, xushmuomala xodimlar. Salatlarning portsiyalari katta. Arabcha fileto mignon va qo‘zi go‘shti yuqori sifatda tayyorlanadi. Go'sht yumshoq. Pivo, boshqa joylarda bo'lgani kabi, yuqori zichliksiz. Xizmat uchun 20% miqdorida to'lav avtomatik kiritilishidan mamnun emasman! Bizning hisob-kitobimizda  bu xizmat uchun to'lov aeroportga uch marta taksida  borib- keihsga bilan bir xil bo'lib chiqdi!)"
"Yaxshi joy, salatda tuxum qobig'ini topdim, lekin ko'p emas edi))))"
Tushlik uchun tashrif buyurdik. 20 daqiqa davomida ofitsiant kelmadi.
"Agar siz Toshkentda bo'lsangiz. Bu yerga tashrif buyurish shart!!! Bir marta tashrif buyurgan bo'lsangiz, yana va yana qaytib kelishni xohlaysiz. Mazali oshxona, shirinliklar zo'r🔥 ayniqsa pista rulosi. Har safar Toshkentga kelganimda nonushtani shu yerda qilishga harakat qilaman. Menyuda nonushta, tushlik va kechki ovqat uchun menyu borligi juda qiziq."
"Yaxshi ovqat, yoqimli atmosfera"
"Ajoyib muassasa, chiroyli interyer. Nonushta 8 dan 12 gacha. Narxlar hamyonbop"
"Tovoq kattaligidagi biftek ta'mi yaxshi, lekin narxi 10 000 vondan past."
"Men borgan hamma narsa mazali edi, menimcha, makaron yaxshi emas, biroz yumshoq edi"
Chiroyli mavzuli restoran. Yaxshi ovqat va xizmat. Yaxshi muhit
"Farzandim bilan Toshkentni ko'rik uchun keldik, ertalab soat 4 dan boshlab yo'lda edik, ertalabga sendvich yedik va shifokorlarga bordik. Ular faqat soat 17:00 da qo'yib yuborildi va men bolani yaxshi restoranda obormoqchi edim. Rebay biftek va salat buyurtma qildim . Ular bizga xom biftek olib kelishdi. Men ofitsiantga aytdim, menga ofitsiant Biftek shunday bo'lishi kerakligini aytdi. Biftek yeyishning iloji yo'q edi,  biz juda charchagan va och edik, muammoni aniqlash uchun kuch yo'q edi. Men steykni yeya olmadim va ofitsiantga qaytarib berdim, bola uni iloji boricha chaynadi. Men ofitsiantga oqshomimizni buzishganini va biz och qolganimizni tushuntirdim. Ofitsiant bifteklarni oldi, uzr so'radi. Administrator ofitsiantga qanday qilib hamma narsani bildirganimni ko'rdi, garchi bu uning aybi bo'lmasa ham."
Chiroyli joy. Yaxshi xodimlar va mazali taom
Yaxshi vino kolleksiyasi
"Poytaxtning sevimli joylaridan biri. Chiroyli, mazali, a'lo darajadagi xizmat, toza va mehmondo'st. Alohida bonus - bu retro muziqa bo'lib, unda deyarli har qanday ijrochini topishingiz mumkin: Lui Armstrongdan Freddi Merkurigacha! Musiqa doimo yangraydi. Kirishda mehmonlarni restoranning afsonaviy asoschisi - janob Ejen Truffautning haykali kutib oladi."
Bu restoranda mazali o'zbek taomlari taqdim etiladi.
"Mazali, tez, arzon!"
"Toshkentdagi eng yaxshi joy. Yuqori standartlar, tezkor xizmat, mazali taomlar, qahva va shirinliklar."
"Restoran ajoyib! Ichkarida juda chiroyli va go'zal interyer. Salfetkalar, yostiqlar, sumkalar, hamma narsa markali! Buratto va biftek buyurtma qilidim, mazali 😋. Juda ajoyib, qaytib kelmoqchi bo'lgan joylarimdan biri! Hisob kichik qutida olib kelinadi 😄👍 Men restoran va undagi shirinliklardan xursandman !!! Men sharhlardan kelib chiqib  hammasi zo'r ekanligini to'liq tasdiqlayman 👌"
Ajoyib ta'mga ega ajoyib taom
"Chiroyli va qulay. Xizmat yaxshi, narxlar o'rtacha"
"Zo'r restoran, do'stlarim va menga 90-yillardagi  Amerika otmasfersini his qilish juda yoqdi, taomlari mazali va shirinliklar va pishiriqlar ajoyib, sizga ushbu muassasaga tashrif buyurishni maslahat beraman, afsuslanmaysiz"
"Oooh bu oshqozon uchun zavq edi va xizmat yuqori darajada edi. Toshkentning hech bir joyida bu yerdagidek xizmat ko‘rsatilmagan. Porsiyalar juda katta va mazali, narxlar o'rtacha. Biz uni albatta qaytib keladigan joy sifatida o'zimiz uchun saqlab qoldik 💕"
Sovet Ittifoqi uslubida bezatilgan. Oziq-ovqat sifati a'lo darajada
"Juda yaxshi biftek, lekin ularning qovurg'ali bifteklari suyaklarni o'z ichiga oladi. Bu men uchun g'alati. Narxlar restoran darajasi uchun normal. Xizmat yaxshi va vinolarning keng tanlovi. Tavsiya etilgan."
Mazali oshxona va yoqimli atmosfera. Joylashuvi qulay. Narxlar o'rtacha.
Juda ajoyib joy... Toshkentga qaytish uchun sabablardan biri.
"""Xizmat"" juda yomonlashdi: o'n besh daqiqadan so'ng biz hatto menyuga ega bo'lmaganimizdan keyin ketdik ..! Ilgari Toshkentda juda yaxshi restoran edi, lekin bu xodimlar bilan - boshqa hech qachon unday bo'la olishmaydi!"
Zamonaviy uslubdagi joy. Yevropa va Osiyo taomlari aralashmasi. Muloyim xodimlar.
""
Biz issiq taomni olib kelishlarini 40 daqiqa kutdik. Lekin taom bunga arziydi. Hammasi mazali edi. Musiqa esa hamma narsani o'rnini bosdi. Repertuar va vokal ajoyib. 5 plyus.
Yoqimli tushlik
"Ovqat yaxshi. Pivoning deyarli tanlovi yo'q, shirinlik menyusi yo'q, ofitsiant bir necha bor so'ralgan narsani olib kelishni unutgan."
"Yomon xizmat. Buyurtma qilingan 2 ta salatdan 1 tasini olib kelishdi. boshqasi biror bir  joyda 15 daqiqacha turgan. Keyin olib kelishdi, ofitsiant uni unutib qo'yganini aytdi. Va u mening ikkinchi taomimni daftariga yozib qo'ydi, lekin tizimda ko'rsatishni unutib qo'ydi, oxirida men ikkinchi taomimni bir soat kutdim va u pishirmaganligi ma'lum bo'ldi. Keyin ofitsiant uzr so'radi va uzr sifatida jele go'sht taklif qildi, hahahhaha jele go'shti 🤦‍♂️ Qisqasi, agar siz normal ovqatlanib, yaxshi kayfiyatda bo'lishni istasangiz, siz aniq bu yerga kelmang)))"
"Juda yaxshi va munosib muhit, mahalliy bo'lmagan taomlarni iste'mol qilish uchun Toshkentdagi kafe-restoran"
"Atrof-muhit yaxshi, ammo oziq-ovqat uncha yaxshi emas."
"Salat yangi tayyorlanmagan, boshqa kamchiliklari yo'q, garchi mening didimga mos kelmasa ham."
"Toshkentdagi eng mazali va samimiy restoran. Oshxona, Xizmat, Atmosfera 5 ball."
"Mazali taomlar, ajoyib interyer, menga bu joy juda yoqadi, oxirgi vaqtlarda  ofitsiantlar (aniqrog'i ofitsiant bilan) bilan bog'liq muammo bor, chunki mijozlar bilan takabburlik bilan muloqot qilishadi."
"Mazali joy, lekin ovqatingizni kutishdan charchaysiz, kamdan-kam hollarda ofitsiantlar kelishadi Choy 15 daqiqa, asosiy taomlarni aytmasa ham bo'ladi, ovqatlanmoqchi bo'lsangiz, bu yerda kutmaguningizcha ochlikdan o'lasiz."
Yaxshi va go'zal joy
"qimmat, 3 ta sho'rva 40 daqiqada tayyorlanadi"
"Kafe-restoranning shakli g'ayrioddiy. ""Lights of Tashkent"" kafe-restoranining ichki ko'rinishi va uslubi o'zining go'zalligi bilan boshqa poytaxt tasavvurlaridan ajralib turadi. Tashkent Lights nomlari ushbu kafe - restoran mavzusiga mos keladi. Poytaxtning eng yaxshi hasadlaridan biri. Bu yerda, birinchi navbatda, qulay, chiroyli va eng muhimi, mazali."
"Ajoyib kafe, xizmat, atmosfera va oshxona. Qulay muhit, xona did bilan bezatilgan. Narxlar normal. Tavsiya qilaman"
"Xizmat dahshatli, garchi bu uchun 20% to'lansa ham. Men uni oilaviy restoranlar ro'yxatidan topgan bo'lsam-da, butun restoran uchun faqat bitta baland stul bor. Narx xizmatga mos kelmaydi"
Mazali. Qimmat. Zamonaviy
Mazali va jonli.
Professional va sifatli taomlar bilan juda original restoran.
Do'stona xodimlar
Kamtarona narxda yaxshi ovqat.
Yoshlikni esladim. 🙂. Musiqa ajoyib. Oshxona ajoyib. Juda qoyil. Men hali qaytaman !!!
"Ovqat biroz sovuq edi, qo'pol ofitsiantlar 🤷‍♂️🤷‍♂️"
""
Yevropa ta'mi bilan o'zbek kafesi
"Yaxshi joy, oila restoran. Narxlar Internetda ko'rsatilganidan (saytni eslay olmayman) yuqoriroq"
"Samimiy xizmat, atmosferali joy. Ofitsiantdan it haqida hikoya qilishni so'rashni unutmang."
"Yaxshi joy, sokin musiqa. Baliq sho'rva iste'mol qilidik. Yoqimli. Pishiriqlar bilan alohida katta vitrina mavjud. Ajoyib menyu"
""
Mazali kofe
"Yaxshi ovqat, lekin xizmat juda past ..."
Buyurtmani olish uchun juda ko'p vaqt ketadi. Ovqat  o'rtacha. Pivo - ham o'rtacha.
"Men besh yulduz qo'ydim. Ular nafaqat yaxshi oshxonasi, balki o'z ishlariga mas'uliyatli munosabati bilan ham hayratda qolidirishdi. Atmosferaga kelsak: agar sizda romantik kechki ovqat qilmoqchi bo'lsangiz, unda siz shu bu yerga keling) Narxlarga kelsak, hamma narsa maqbuldir va siz ko'zni quvontiradigan kiyinish kodi haqida unutmasligingiz kerak. Bu yerda tug'ilgan kunini nishonladik, ajablanib, cheesecake taqdim qilindi. Ushbu muassasada sizga yaxshi kayfiyat kafolatlangan!"
"""Sovet davri"" uslubidahi  ham nomi, ham interyeri bilan juda qiziqarli joy. Bizda ajoyib va kulgili darajada arzon (xalqaro standartlar bo‘yicha) bifshteks bor edi – u  atigi 7 dollarga (!!!) haqiqiy  ribeye  steykini olasiz. Sharob ro'yxati biroz muammoli - bu Toshkentga xos: u juda qisqa, noma'lum nomlar  ko'p agar siz bilgan/yoqtirgan narsani topsangiz ham, u tugab qolgan bo'lishi mumkin. Lekin bu umumiy ajoyib oziq-ovqat va xizmat ko'rsatish uchun kichik muammolar edi."
Bu joy juda o'rtacha narxga ega ajoyib taomlarga ega. Xodimlar ham samimiy  va atmosfera juda qulay. Men bu yerga kunning turli vaqtlarida katta va kichik guruhlarda kelganman va har doim yaxshi tajribaga ega bo'lganman.
"Hammasi yoqdi: atrof-muhit, xizmat ko'rsatish, oshxona, hamyonbop narxlar"
"Juda mazali, qulay, lekin bu yerga ko'p bora kelganman, juda uzoq xizmat"
"Qanday tetiklantiruvchi ovqatlanish tajribasi! Bu yangi ochilgan 60-yillar mavzusidagi restoran, albatta, poytaxtda noyobdir. Ovqat juda mazali edi, garchi xizmat ko'rsatishni yaxshilash kerak bo'lsada. Xodimlar o'z menyusi haqida ishonchsiz bo'lib tuyuldi va har doim ham javob bermaydi. Inglizcha menyu mavjud."
"Ularning ""Ogni Tashkenta"" pivosi shifobaxsh ta'mga ega bo'lib, bir necha soatdan keyin boshim og'rig'iga sabab bo'ldi."
"Men buni joyni tavsiya qilmayman, oddiy kolbasadan papieroni pizza, menejerning mehmonlarga munosabati yomon, lekin pivo mazali)"
"Ko'pchilik maslahat berdi. Va menga ichki makon juda yoqdi. Xizmat yaxshi edi. Ammo taom dahshatli edi. Bizga bir necha kun davomida isitilgandek qattiq tovuqni olib kelishdi. Va makaron bolognese oddiy uyda tayyorlangan spagetti kabi. Ertasi kuni makarondan zaharlanish. Harorat va oshqozon kramplari. Fikr buzildi. Siz, albatta, u yerda makaron buyurtma berib  bo'lmaydi."
Juda yoqimli va atmosfera joy.
"Qulay, ammo zamonaviy. Yaxshi kofe. Mazali taom. Menyu ko'p qirrali, lekin juda katta emas. Steyklar ajoyib. Juda yaxshi xizmat: faol, xushmuomala.  Bu yerga kelishni yaxshi ko'raman. Hech qachon umidsizlikka tushmagan. Bugun ofitsiant Vladga alohida rahmat."
"Menga yoqdi. Juda mazali taomlar. Atmosfera zo'r, shunchaki ajoyib tajriba. Men hammaga maslahat beraman! Xotin xursand bo'ldi. Bir necha marta qaytib kelishingizga va'da beraman"
"Qulay, mazali, muloyim xodimlar"
"Yaxshi joy va taomlar ham yaxshi, hamyonbop narxlar"
Ovqat o'rtacha va biroz yumshoq. Xizmat yomon. 1 ofitsiant taxminan 25 kishini qamrab olishga harakat qildi va bu vaqtda uning hamkasblari bekorchilik bilan band edilar. Mening ovqatim sherigimning ovqatidan 20 daqiqa o'tgach chiqdi. Hisobni to'lash uchun ko'p vaqt kerak bo'ldi. Ba'zi xodimlar ingliz tilida gaplashadi.
80-yillardan beri yaxshi joy
"Yaxshi dekoratsiya, malakali ofitsiantlar, mazali taomlar, o'rtacha narxlar"
Tavsiya qilaman
"SSSR uslubidagi juda atmosferli restoran. Chiroyli, toza, hammasi yangi. Tushlik payti keldik, xizmat ko'rsatish har jihatdan 0%. Qiz buyurtmani qabul qildi, uni juda sekin yozdi, takrorladi. Buyurtmaning yarmi olib kelmadi, men unga yana chaqirisga to'g'ri keldi, u ajablanib so'radi: ""Kimga buyurdingiz?"" Hazil mahalliy bo'lishi mumkin, aniq emas. Tushlik paytida taomlarni tanlash juda cheklangan, portsiyalar kichik, lekin juda mazali. Uch kishilik tushlik uchun (3 ta asosiy taom garnirli +3 salat+shirinlik+choy) 150 ming so‘m bo'ldi."
"Oziq-ovqat yaxshi va qimmat emas (aslida mahalliy ham emas). Sho'rva, asosiy taom (garnirsiz) va 1L  suv uchun men 55 000 so'm to'laganman."
"Bizga yoqdi, u yerdan to'q qorin bilan qaytdik, dekor shinam, ""Kapris"" salati unchalik yaxshi emas, baliq mazali, ofitsiantlar samimiy. Alkogolsiz 3 ta to‘liq kechki ovqat 199,1 ming so‘m bo'ldi"
""
"Yaxshi joy faqat  tajribali ofitsiantlar juda kam. Biz ofitsiantni uzoq kutamiz, u esa boshqa buyurtmalar bilan band edi."
"Do'stona, mazali!"
"Shinam atmosfera, ajoyib interyer, yakshanba kungi nonushta))) Eng sevimli joy ..."
Chiroyli restoran. Hayotimdagi eng yaxshi osh
""
"Boshida juda zo'r edi) hamma narsa 5yulduz uchun to'g'ri kelardi. Lekin keyin bir muncha vaqt o'tgach, bularning brchasi o'zgardi, ofitsiantlar juda yomon edi. Shuning uchun, hozirgacha 4 yulduz"
Super ajoyib joy!
Mazali taomlar bilan shinam restoran
"Juda qulay joy va samimiy xodimlar, 50-yillar uslubidagi qiziqarli dizayn. Dushanba kuni ertalab soat 10 da qayerda qahva ichishni qidirdik va Toshkentning chiroqlari restorani saqlanib qoldi. Kapuchino ichib  ikki soat o'tkazdik, sukunatda dam oldik. O'zimiz bilan  mazali fresh olib oldik. Restoran shetcha nonushta qilishni taklif qiladi."
"Oshxona yomonlashgan,  bormagan ma'qul"
Retro uslubidagi yoqimli atmosfera
"Ovqat mazali emas, oddiy xizmat uchun 2 yulduz."
Men quyma pivoga buyurtma bermayman. Qolganlari yetarli.
Kundalik tashriflar uchun chiroyli va qulay joy
Har kuni kelib dam olish uchun shinam joy
Oddiy joy
Hammasi juda yomon ...
"Dam olish uchun ajoyib joy, mazali taomlar. Yuqori darajadagi xizmat, yordamchi xodimlar. Ikkita xona mavjud: chekuvchilar va chekmaydiganlar uchun. Chekishingiz mumkin bo'lgan xona biroz ajoyib, lekin agar siz sovuqqotsangiz, ular mamnuniyat bilan sizga issiq adyolni taklif qilishadi va issiq havo oqimi uchun konditsioner qo'shadilar. Yuqorida aytib o'tganimizdek, xodimlar juda ehtiyotkor, ular kuldonni o'z vaqtida almashtiradilar, ovqatdan keyin nam salfetka bilan xizmat qilishadi, agar to'satdan kul kuldon yonidan tushib qolsa, ofitsiant stolni artib tashlaydi. Juda qulay muhit, har bir stolda shamlar yonmoqda. Menyuda taomlar, choy, qahva, shirinliklarning juda katta tanlovi mavjud. Tavsiya etaman."
"Retro atmosferasi shunchaki ajoyib. Ichki muhit yomon emas, yaxshi xizmat. Ammo oshxona hali ham zaif. Steyklar yog'li va ta'mi 5 tadan 3 tasiga o'xshaydi. Grilda pishirilgan sabzavotlar yog'li. Umid qilamanki, oshxona o'z ustida ishlaydi. Pivo mazali. Lekin oshxonadan ko'p narsa kutmang."
"Bu joy o'z-o'zidan yaxshi, xizmat ko'rsatish joyida, hatto siz buyurtmani buzsangiz ham, lekin ehtiyot bo'ling, choynaklarning qopqog'i bog'lanmagan, shuning uchun bu restoranda biror narsani sindirib qo'ysangiz, siz ularga pul to'laysiz. Men 2 yulduz berdim, chunki ovqat yaxshi edi."
"Men u yerga faqat qahva ichish uchun bordim, bu yaxshi edi. Ichki makon juda shirin va nostalgy, Sovet 60-yillari. Xodimlar nihoyatda muloyim."
"Bu juda qulay va chiroyli joy. Bu eski musiqa bilan qulay muhit. Menga Wi-Fi bo'lishi yoqdi. Biroq, buyurtma berish qiyin edi, chunki inglizcha menyu yo'q edi. Pivo mazali edi va margarita pitssa juda qoniqarli edi. Men yana bormoqchiman."
Bu joy juda qulay va mazali. Rahmat.
"Qiziqarli interyer, yaxshi musiqaga ega restoran. Oshxona yomon emas, lekin go'sht, menimcha, juda quruq edi va u oldindan qovurilgan va keyin isitilgandek tuyuldi. Ammo taassurot nihoyat ofitsiant tomonidan buzildi, u oshxonada ikkita taomga buyurtma berishni unutdi! Yarim soatlik kutishdan so'ng (hamma allaqachon hamma narsani yeb tugatdi), biz bu taomlar haqida so'raganimizda, boshqa ofitsiant qayoqqadir yugurib kelib, bu idishlarga buyurtma berilmaganligini aytdi! Va ularni tayyorlash uchun 20 daqiqa kerak bo'ldi. Biz ularni kutdik, garchi ular salat bo'lsa ham - vaziyatni hisobga olgan holda ularni qanday qilib uzoq vaqt pishirish mumkin? Va birinchi ofitsiant hatto kelmadi va kechirim so'ramadi ... garchi ular bunday kechirilmas xato uchun iltifot sifatida muassasadan shirinlik taklif qilishlari mumkin edi ... lekin ofitsiant javoban faqat jilmayib qo'ydi .. xulosa - faqatgina joy chiroylli bo'lishi kerak emas, janoblar! Xodimlar va oshpazlar bilan ishlang ... va ehtimol sizning joyingiz hammaga yoqishni boshlaydi."
"Ajoyib restoran! Samimiy xodimlar. Menda yupqa qobiqli sabzavotli pitsa (pomidor va pishloq, lekin Margarita deb ataladi), qovurilgan sabzi va ikkinchi tashrifimda mazali no'xat sho'rva, qo'ziqorinli kartoshka va ozgina bug'langan sutli ajoyib espresso bor edi!"
Juda yoqimli atmosfera. O'rtacha narxlar. Yordamchi xodimlar. Restoranning ichki qismi juda chiroyli. Zallarda yoqimli musiqa yangraydi. Tashqarida veranda bor. Siz borishdan avval ovqat buyurtma qilishingiz mumkin. Tez va mazali tayyorlanadi
Juda chiroyli interyer. Chiroyli oshxona.
"Ajoyib sho'rvalar. Inglizcha menyu yo'q, lekin xodimlar ingliz tilida gaplashadi."
"Hozirda ovqatlanish joyi ishlamaydi, faqat banket zali. Yaxshi tuzilma"
Zo'r!
Juda yaxshi xizmat
Ajoyib restoran! Xizmat 5. Taom mazali.
Zo'r!
"Bayramlar saroyi Toshkentdagi eng qadimiylardan biridir. 400 mehmon uchun zal. Taomlari mazali, taomlar taqdim etilishi, dasturxonlar dizayni, xizmat ko‘rsatish darajasi yaxshi."
"Chiroyli dekor, lekin taom juda qimmat"
Juda yaxshi
juda yomon xizmat va juda yomon sifatli oziq-ovqat...bir yulduz ham juda ko'p..dunyodagi eng yomon restoran
Tadbirlar uchun qulay joy. Chiroyli va qulay. 5 kishilik xodimlar xizmati.
Tadbir uchun yangi va juda chiroyli joy!
Mazali oshxon. Men bu restoranni yaxshi ko'raman. Juda chiroyli bog'.
Bu ajoyib joy
Bugun men erimning yubileyini o'tkazdim. Oshpaz va xizmatchi yigitlarga katta rahmat. Hamma narsa juda mazali va chiroyli taomlar taqdimoti tayyorlandi. Restoran va uning xodimlariga hurmat bildiraman. Brendingizni saqlang.
Bu go'zal go'zal Chayxona. Xizmat yaxshi. taom mazali. Yozgi oqshomlarda bu yerda o'tirish yaxshi. Plovga oldindan buyurtma berish kerak va bu juda yaxshi. Ushbu turdagi va bu joy uchun narxlar ancha yuqori.
Juda chiroili joy. Ovqatlari mazali
Ajoyib joy.
"Biz tug'ilgan kunimizni oilamiz bilan nishonladik! Xizmat sifati, mazali taomlar va muassasa atmosferasi bizni juda xursand qildi! Men hammaga borishni tavsiya qilaman! Narxlar yoqimli, buni oldindan telegram kanalida yoki Facebook sahifasida ko'rishingiz mumkin."
"Yaxshi joy, lekin qimmat"
Juda mazali katta rahmat
"Ajoyib joy, yaxshi atmosfera va juda mazali taom."
"Haqiqatan ham jozibali joy, ichki bezaklar va hatto xonalarni jihozlashga alohida e'tibor berilgan!"
"2 yil oldin borganimda juda yoqqan edi, 3 kun oldin bordik va borganimizdan afsuslandik! Mikroto'lqinli pech ishlamadi, ovqatning ta'mi o'zgardi. 10 kishi bo‘lib o‘tirdik, boshqa kelmaydigan bo'ldik."
Juda mazali.
"Bu juda chiroyli va yoqimli joy, narxi sifatga mos keladi, qovurg'a ostiga olib kelingan, lekin so'zdan keyin ularni olib ketishdi va yoqib yuborishdi, shuningdek, hisobdan chiqarib tashlashdi. Hammamiz qoniqdik, hammaga maslahat beramiz."
Bu an'anaviy o'zbek restorani. 12 marta filtrlangan aroq mazali bo'ladi. Kit go'shti
"Milliy va Yevropa taomlarining noodatiy go'zal restorani, bezaklari bilan tadbirlar uchun ajoyib joy. Ba'zi kabinalarda stullar, ba'zilarida an'anaviy ko'rpacha va xontaxta mavjud. Hovli sharshara bilan juda chiroyli obodonlashtirilgan. Tomdan suv oqib chiqyapti, Toshkentda boshqasi yo'qdek. Turli xil o'simliklar, daraxtlar, hovuzlar bilan o'rindiqar. Ovqat mazali, salatlar juda boshqacha va hamma narsa juda yangi. Xizmat yaxshi standartga mos."
"Milliy uslubdagi ajoyib restoran. Mazali taom, ajoyib tanlov. Qulay kabinalar - siz hech kim bilan kesishmaysiz. Diqqatli va foydali xodimlar."
"Ajoyib joy! Juda mazali, yoqimli va unutilmas!"
Ajoyib taomlar.
Bu juda chiroyli joy. Ammo bitta minus bor - ular axlat qutilarini qay tarzda qo'yishlarini bilishlari kerak.
Chiroyli va shinam joy. Yaxshi xizmat.
"Oddiy restoran emas. Bir oz qimmat, lekin oila uchun juda yaxshi joy."
"Tadbirlar uchun ajoyib joy, har xil miqdordagi mehmonlar uchun ko'plab kabinalar. Oshpazlar chiroyli pishiradi, barcha salatlar, birinchi va asosiy taomlar juda mazali, hamma narsa yangi mahsulotlardan tayyorlangani darhol ko'rindi. Ofitsiantlar yaxshi o'qitilgan, har 5 daqiqada kelib stolni tekshiradi va yana nima buyurtma berishni xohlayotganingizni so'rashadi. Kechqurun hovlida ajoyib jonli musiqa yangraydi, lekin men kabinalarda yaxshi ovoz izolyatsiyasi bo'lgani uchun hovlidan musiqani zo'rg'a eshitaman. Umuman olganda, tadbirlar, mehmonlar yoki biznes hamkorlarning uchrashuvlari uchun tavsiya etiladi."
Chiroyli bog'
"Biz ajoyib tadbir o'tkazdik. Hamma (bolalar va kattalar) juda mazza qilishdi. Shinam, chiroyli restoran. Juda mazali taom. Ovqatlar xilma-xil, yevropa va milliy. Porsiyalar katta. Do'stona yaxshi yigitlarga xizmat qilish. Barchangizga katta rahmat!"
Zo'r!
"Toshkentda qisqa bo'lganimiz davomida biz bu yerda eng yaxshi taomlardan tanovul qildik. Bundan tashqari, unda bepul Wi-Fi mavjud, bu ko'plab boshqa restoranlarda bo'lmaganga o'xshaydi."
Yaxshi xizmat
Sifatli ovqat
"Yaxshi ta'm, belgilangan narx odatdagidan biroz qimmatroq"
Tushlik payti borishni tavsiya qilmayman. Hatto 12:00-13: 00 oralig'ida ham borsa xizmati 0 !!! Ofitsiantlar bu restoranga mos kelmaydi !!! Bosh menejer ishlamayapti!
Mukammal xizmat!
Do'stona ofitsiantlar va ajoyib taomlar
Ajoyib
Yaxshi
"Juda yaxshi restoran va o'rtacha narxlar. Menga ham xizmat yoqdi. Va taomlar mazali! Atmosfera go'zal va barcha qulayliklar mavjud. Ular olib kelguncha uzoq kutishingiz kerak va biz och qoldik, shuning uchun bizga uzoq tuyuldi."
Ajoyib
Yaxshi joy
"Juda yomon xizmat, uzoq va yomon xizmat. Ofitsiantlar nima qilishni bilmaydi va ular ham oshpazlarga o'xshaydi. Tartib yo'q, bu esa bosh katta minus."
"Pidjaklarini osib qo‘ymoqchi bo‘ldik, hamma ilgichlar changga botgan edi. Ofitsiantlar go'zallik uchun turishadi, ular taomlarni berishni bilishmaydi,  bo'sh laganlar olib tashlanmaydi. Pul va vaqtni behuda sarflash."
"La Piola Samarqandda! Ajoyib atmosfera, mazali va hamyonbop narxlar. Yasmiq sho'rva va yunon salatini to'g'ri tayyorlagani uchun oshpazga rahmat! Bugun siz bilan ovqatlanish ajoyib bo'ldi."
"Mazali, tez, lekin qimmat"
Dahshatli taomlar ham eskidek sinovdan o'tadi. Xizmat juda sekin. Hech qachon qaytib kelma. Yarim yulduz
"Ushbu restoranda o'tkazgan oqshom buzildi. Taomlar uchun ""3"", ular sovuq holda taqdim etildi (((Ma'muriyat bilan oldindan kelishilgan hamma narsa bajarilmadi! DJ haqida alohida hikoya mavjud)"
Shunchaki super.
"Men restoranda edim, menga juda yoqdi. Mazali taom va sifatli xizmat. Chekuvchilar va chekmaydiganlar uchun zonalarga bo'linish yaxshi. Kechqurun mumtoz musiqa tinglash mumkin."
Sevimli joy.
Yaxshi joy. Xizmat yaxshi
O'zbek qarindoshiga xizmat qiladigan sokin va shinam joy
Juda mazali emas ((narxiga mos kelmaydi
"Yaxshi atmosfera, yaxshi xizmat, ajoyib taom. Men tinch joylar va Wi-Fi juda oddiy bo'lishini xohlayman."
"Yaxshi atmosfera, yaxshi xizmat, yaxshi restoranlar VISA kartalari qabul qilinadi"
"Joy yaxshi, faqat ofitsiantlar yaxshi xizmat ko'rsata olishmaydi."
Qulay atmosfera
"Taomlar sifati juuda past, yaxshisi faqatgina kola edi."
Bu mahalliy restoranlar orasida eng toza va eng mazali hisoblanadi
"Juda mazali, chiroyli interyer."
Korporativ tadbirlar uchun ajoyib joy va shunchaki do'stlaringiz yoki oilangiz bilan ovqatlanishingiz mumkin! Tez xizmat! Yoqimli muhit
Juda mazali tushlik. Ajoyib xodimlar
Ovqat mazali. O'zbek oshxonasi. Mahalliy vino mamnun bo'ldi. Yagona salbiy jihati juda baland ovozda xuddi siz tungi klubdagi kabi baqirishingiz kerak
Xizmat biroz sekin. Umuman yaxshi
"Xizmat juda yomon, ofitsiantning buyurtmani o'n daqiqacha qabul qilishini kutdik!"
Juda mazali taom.
"Juda yomon kechki ovqat, sabzavotli pishirilgan tovuq, unda mavjud bo'lmagan tovuq, juda chiroyli va oqlangan fon pianinochi bilan. Shunday qilib, ko'zlaringiz bularni ko'rib xursand bo'ladi, lekin oshqozoningiz emas"
Oshxona yomon emas.
"Yaxshi ovqat, lekin xizmat shubhali.. U yerda ingliz tilida ko'p gapirilmaydi. Aslida, ofitsiant nima buyurtma qilayotganingizni to'liq tushunishiga ishonch hosil qilishingiz kerak. Ofitsiant Faux Pas #19ni tortdi. Biz kechki ovqat uchun naqd pul to'ladik va ofitsiant pulni almashtirish uchun oldi. Xizmat uchun chekda 20% majburiy to'lov mavjud edi. Oradan 10 daqiqa o'tib u pulni olib qaytmadi (40 000 tenge, 5.00 AQSh dollari) va biz undan pul qayerdaligini so'rashga majbur bo'ldik. U ""Ingliz tili yo'q"" deb va ingliz tilida gapiradigan boshqa ofitsiantni olib keldi. Bizning pulimizni kutayotganimizni tushuntirishgach, ikki ofitsiant 3 metr nariga borishdi va ofitsiantimiz cho‘ntagidan pulni chiqarib, ikkinchi ofitsiantga berdi. Keyin ular pulni bizga qaytarib olib kelishdi, lekin bizning ofitsiantimiz stolimizdan uzoqroq tursa, biz pulni ""unutib qo'yamiz"", deb o'ylagan edi. Noto'g'ri! Yana ayyor ofitsiantning restoran, shahar va mamlakat uchun atmosferani buzib, sayyohlar ongida yomon taassurot qoldirishi juda yomon!"
Ajoyib restoran! Chiroyli bezak! Mazali mahalliy taom
"Juda ajoyib va arzon joy. Oshxona milliy va yevropa taomlari, eng muhimi, mazali."
"Mahalliy aholi tomonidan tavsiya etilgan restoran. Sharqona - bu biroz dabdabali muhit, ammo xodimlar bilan insoniy muloqot juda oddiy. Oshxona ajoyib. Shuningdek, mahalliy o'zbek vinosiga buyurtma berishni tavsiya etaman - sizda yoqimli taassurot qolasiz"
"Joy shinam, xodimlar xushmuomala, ammo taom haqida uni mazali deb ayta olmayman"
"Bugun La Piolada qarindoshlarning kichik bir kompaniyasi o'z tug'ilgan kunini nishonladi, men aytmoqchimanki, bu juda ajpoyib edi, narxlar o'rtacha. Bir yigit bizga xizmat qildi, ismini eslay olmayman... juda muloyim, doimo yaqinlashib, bizda hamma narsa joyidami, nima istaymiz, deb so'radi, o'sha paytda zalda ikkita ziyofat bo'lganini hisobga olsak, bizni unutishmaganliklari ma'qul. Umuman olganda, menga juda yoqdi!"
"Yaxshi restoran, yoqimli atmosfera. Noto'g'ri xizmat ko'rsatish va ba'zi taomlarning sifati ko'p narsani yo'qqqa chioqaradi. Bundan tashqari, taomlarni yetkazib berish mantiqqa to'g'ri kelmaydi. Shunday bo'ladiki, ofitsiant buyurtmadan u yoki boshqa ovqatlarni olib kelishni unutadi"
"Chiroyli, yaxshi oshxona va palovi juda mazali."
Hammasi mukammal. Taom juda mazali. Ammo ba'zida  tashrif buyuruvchilar ko'p va yaxshi parkovka uchun ofitsiantlar  yetishmaydi.
Ajoyib restoran
"Vaqt va pulga qarshi bo'lmasangiz, xush kelibsiz. Tashqaridan, muassasa yoqimli taassurot, yaxshi interyer yaratadi. Qattiq birlikda xizmat ko'rsatish va oziq-ovqat sifati. Buyurtma taxminan 40 daqiqa kutib turdi va u olib kelganida ma'lum bo'ldiki, barcha salatlar narxi 30-40 m. O'tlar va turlardan iborat bo'lib, ular go'sht yoki baliqning bir nechta kichik qismlarini qo'shgan. Vaqt va pulni behuda sarflash."
"Haqiqiy o'zbeklar uchun tavsiya qilmayman, faqat sayyohlar uchun."
"Ajoyib restoran. Bu joy juda chiroyli ko'rinadi, lekin siz er-xotin sifatida 15 dollardan kam narxda osongina ovqatlanishingiz mumkin. Toshkentga 2 marta borganman, bu yerda 4 marta ovqatlanganman. Ularda an'anaviy O'rta Osiyo taomlaridan tortib yevropacha taomlargacha juda yaxshi taomlar mavjud. Porsiyalar yaxshi va yaxshi taqdim etilgan. Men qo'zichoq ruletini, qo'ziqorinli medalyonlarni, quyonni tavsiya qilaman ... hammasi juda mazali. Xizmat ham ancha yaxshi edi."
"Ilgari yaxshi edi. Har doim mehmonlarni olib borar edik. Hozir esa unday emas. Hozir borishga arzimaydi. Biz uzoq kutdik, garchi atigi 3-4 ta stol band bo'lsa-da. Juliyen tovuqqa pirogga o'xshardi. Idishda esa go'shtdan ko'ra ko'proq non bor edi. Biz kabobga buyurtma berdik, uni qismlarga bo'lib olib kelishdi, birinchi navbatda 4 dona, keyin 3 dona. Bir bo'lak kabob ichida suyak topildi. Bifstrogan esa retsept bo'yicha tayyorlanmagan. Qisqa qilib aytganda, biz birinchi navbatda ular sodiq mijozni yo'qotdi, ikkinchidan, men uni tanishlarga maslahat bermayman.   "
"Kalyan ajoyib, mahalliy pivo esa mazali!"
Ajoyib restoran
"Restoranning o'zi hashamatli, ammo xizmat ko'rsatish zalga kirgandagi birinchi taassurotlarga mos kelmaydi. Har qanday taom va salatlarga xizmat ko'rsatish juda ko'p vaqtni oladi, siz ba'zan buyurtmani bekor qilishni xohlaysiz. Ularning barchasi buyurtma berilgandan so'ng hozir tayyorlanayotgani oqlanadi (masalan, sho'rva yoki nahutshurak buyurtma olgandan keyin ham pishirilishi mumkin), lekin negadir deyarli doimiy issiq taom allaqachon sovutilgan stolga etib boradi, men ishonmayman. u faqat pishiriladi. Ehtimol, restoran kichik stollar uchun yaxshi, lekin korporativ yoki oilaviy banketlar ular uchun emas."
Yaxshi restoran. Interyeri va mebeli qulay. Ovqatlar mazali. Biznes tushlik yoki rasmiy uchrashuvlari uchun yaxshi joy. Hayotiy musiqa. Pastki darajadagi tungi raqs maydoni. Biroq ofitsiantlar professional emas. Shuning uchun bitta yulduzni kesish kerak.
Bu munosib. Ajoyib atmosfera. O'rtacha ovqat. Yaxshi xizmat.
"Juda chiroyli joy, chiroyli mozaikali ustunlar bilan bezatilgan, toza ... Biz bir guruh edik, shuning uchun tushlikka bordik. Stol tuzatilgan edi. Men mahalliy va tushlik fotosuratlarini ilova qilaman"
"Mazali milliy menyu! Xizmat juda-so, 4 dan 5. Atmosfera, men uchun, juda haddan tashqari, elementlar ko'p, bosim ko'p emas, ta'mi va rangi bo'lsa-da, ..."
"Men mehmonlarni haydashni tavsiya etmayman. Ikkinchi marta chet elliklardan mehmonlar olib kelganimda, xizmat dahshatli. Oxirgi marta ovqat olib kelishni unutib qo'yadigan uyqusirab ofitsiantlarni uyg'otish uchun zal boshlig'iga qo'ng'iroq qilishga majbur bo'ldim."
"Yaxshi restoran. Shish kabob, manti mazali edi. Choy - choynakda pishirilgan choy paketi, bu unchalik yaxshi emas! Xizmat o'rtacha va xolis. Ichki makon ham o'rtacha. Hukm - norma"
Restoran yomonlashdi. Oshxonada menyudan idish-tovoq va ichimliklar yo'q edi. Tanlangan idishlar juda sho'r edi. Sazanni boshqa joyga buyurtma qilish kerak.
Chiroyli go'zal shinam joy
"Shinam, jonli musiqa (lekin pianinoda kim o‘tirgani aniq emas), yaxshi xizmat (har bir stolda ilgich bo‘lganligi menga yoqdi, narsalaringizni garderobdan izlashga hojat qolmaydi), taomlar mazali bo'ladi va narxlar tishlamaydi."
Bu xonada chiroyli ziyofat tashkil etilishi mumkin
"Ilgari yaxshi restoran bo‘lardi, hozir taomlar unchalik yaxshi emas, narxi ham biroz qimmat"
kabi
Bu men xotinim bilan birinchi marta uchrashgan joy edi)) yaxshi xizmat
Samaya krasivaya adminlar a😍😍😍😍❤❤❤💕💕💕😚😚😘😘😘 !!!!!
"Kategoriyadagi joy - tashrif buyurishga arziydi. Toshkentda oshxonasi yaxshi joylar ko'p, bu ulardan biri. Intererlar an'anaviy uslubda bo'lib, u haqiqiylikni oshiradi. Oshxona darajasi. O‘zbek oshxonasining barcha an’anaviy taomlarini tatib ko‘rishingiz mumkin... Rostdan ham bu yerda an’anaviy Toshkent palovini tatib ko‘rishning uddasidan chiqmadik. Lekin men buni hali ham tavsiya qilaman."
Kofe juda shirin ᆢ
"Ularning aytishicha, biri ikkinchisini qiladi."
"Ko'p joylarga qaraganda yaxshiroq, lekin xizmat va oshxona tashqi muhitga mos kelmaydi"
"Yaxshi joy, shovqinli bo'lishi mumkin"
"Men boshida bu yaxshi restoran deb o'yladim, lekin afsuski, bu erda xizmat oddiy restoran uchun unchalik yaxshi emas. Biz faqat rus tilidagi menyu bilan kurashamiz. Ofitsiant silliq va foydali emas va umuman kulgili emas edi. Men sinab ko'rishni tavsiya qilaman. Dam olish kunlarida ular hayotiy musiqa, ba'zan pianino"
"Dahshatli! Lekin baland musiqa va har doim ham samarali xodimlar emas. Buyurtma berganingizdan so'ng, buyurtma bergan narsangizni takrorlashni so'rang. Sharob tanlash bilan bog'liq muammo, ular ko'pincha menyuda emas"
Haqiqiy sharqni xohlaysizmi? U shu joyda)))
"Hojatxonaning juda hashamatli ekanligi hayratlanarli. Men jonli musiqa chalardim. Yomon emas, lekin hajmi juda katta. Menimcha, menyu nisbatan rivojlangan edi. Osh odam sonidan ko'p bo'lsa-da, salat odam soniga yetmasdi."
"dahshatli xizmat, ovqatlanish darajasi. olib keldi (juda uzoq kutdi, uch xil ofitsiantga aylandi) buzilgan salat, iliq, sho'r sho'rva. har qachongidan ham yomonroq. har qanday bekatda pirog yoki pita nonini sotib olish yaxshiroqdir. hatto uyda ham, men oziq-ovqat allergiyasi xurujiga duchor bo'ldim, in'ektsiyaga chidashga majbur bo'ldim. oqshomni buzdi !! Umid qilamanki, men u erda boshqa hech qachon bo'lmayman"
"Mutlaqo qobiliyatsiz menejer! Telefonda u bo'sh o'rinlar ko'pligini, band qilishning hojati yo'qligini aytdi va yetib kelishi bilan barcha o'rindiqlar band bo'lganini e'lon qildi! Sizning harakatlaringiz bilan barcha salbiy sharhlarni tasdiqlang!"
"Juda sekin!!!!! Buyurtmani kutayotib, deyarli uxlab qoldim !!!! Juda sekin! Ovqat mazali, ammo qimmat"
"Restoran yaxshi, oqlangan va fon musiqasi bilan bezatilgan ko'rinadi .. lekin kechki ovqat paytida sahna tushadi! Avvalo, restoran egasi bizga (bir marta o'tirgandan so'ng) o'sha oqshom uchun hammaga vino va pivo berishni taqiqlaganini aytdi .. qaror sababini aytmasdan. Keyin ovqat mutlaqo yemaydi va ozgina! Masalan. Oldingi barcha restoranlardagi sabzavotli ishtahaning keng tanlovi o'rniga ilgari hech qachon uchramagan ziravorlar bilan to'ldirilgan g'alati narsalar solingan bitta stakan bilan almashtirildi ... va keyin qaynatilgan kartoshka bilan qoplangan 3 dona mol go'shtidan iborat ikkinchi taom ... Katta final shunday. Olti kishi uchun bitta idishda bo'laklarga bo'lingan meva bilan gaplashish va .... og'zingizga olingandan so'ng, siz xlorli erituvchi ichganga o'xshaysiz !!! Men qo'shimcha qilamanki, mening noxush tuyg'ularim barcha taomlar (40) tomonidan tasdiqlangan, barcha qismlarni xizmat ko'rsatish plastinkasida qoldirgan. Muxtasar qilib aytganda, falokat .. va bizga com taklif qilingan deb o'ylash, xayrlashuv kechki ovqat !!! Muvaffaqiyatsiz missiya !!"
"Ofitsiantlar umuman qimirlamaydilar va bu ham navbatga o'xshaydi, ular 50 daqiqa buyurtma kutishdi."
Juda sekin
Qimmat. Lekin yaxshi xizmat
Menga hammasi yoqdi👍
"Yaxshi restoran, yaxshi tashkil etilgan va tezkor xizmat. Jonli musiqa bilan kechki ovqat. Narxini bilmayman, chunki men turoperatorimning sayohat paketi bilan birga edim"
Monster steakmi? Bu hayratlanarli.
"Kecha Toshkentda ovqatlandilar, bu yerda kuchsiz. Xizmat oqsoq, ammo 20 foizi ta'mi va ta'midan mamnun emas ... ular menyuda e'lon qilingan mahsulotlarni tejashadi. 3 -... juda afsusdaman. va biz shunchaki omadsiz edik (((qo'zichoq yomon bo'lmagan bo'lsa-da, oshxonadagi yagona plyus. Hamma narsa chiroyli ko'rinadi va ofitsiantlar chiroyli kiyingan, lekin buyurtma berish uchun o'rilgan (ehtimol til to'sig'i).)."
Ajoyib taom
Restoran juda yoqimli atmosfera va chiroyli interyerga ega.
Sinf
Rahmat sinfi
Qattiq
Toshkentdagi eng yaxshi restoranlardan biri. Palovni albatta tatib ko'ring
Juda mazali va mukammal xizmat!
Yoqimli
Yaxshi restoran.
Juda mazali taom
Ko'pincha mahalliy mehmonlar bilan yaxshi joy. Jonli musiqa biroz baland ovozda.
Biz yana bir bor bu erga tashrif buyuramiz. Juda samimiy xodimlar. Idishlarning sifati yuqori. Har doim yaxshi xizmat ko'rsatiladi. Juda mazali va hamyonbop narxlarda.
Toshkentda yaxshi dam olish maskani. Yaxshi ovqat va yoqimli jonli musiqa.
Ставка
Ajoyib
Mazali kechki ovqat
"Yaxshi joy, jonli ansambl yaxshi o'ynaydi."
Arzon narxda yaxshi ovqat
"Chiroyli joy, yaxshi xizmat, mazali taomlar."
kabi
"Yaxshi oshxona, bezak, zamonaviy restoran"
"Yangi, zamonaviy restoran. Oziq-ovqat va ichimliklarning keng tanlovi, yaxshi xizmat. Yozgi teras va bir nechta xonalar mavjud. Narxlar o'rtacha darajadan yuqori, ammo bunga arziydi."
O'zbekistondagi eng toza restoran
Atmosfera shovqinli! Ovqat ajoyib! Musiqa jonli! Qisqasi: o'tkazib yubormang!
"Jonli musiqa, chaqqon ofitsiantlar, 10 tadan 8 tasida oshxona."
Menga yoqdi! Juda chiroyli! Restoran ajoyib!
Ajoyib vs.!
super
Yaxshi ovqat pishirish va ajoyib xizmat yaxshi musiqa
"Juda yaxshi, xodimlar muloyim va chiroyli!)"
Xizmat eng yuqori darajada
U erda siz kamroq ichishingiz kerak
Qulay atmosfera. Bon steak yoqdi
Yaxshi joy
Shunchaki firibgarlar
Haqiqatan ham yaxshi mehmonxona
"Ajoyib ovqat pishirish yoqimli muhit, yaxshi narx va O'zbekiston vinosi"
Juda yaxshi xizmat va mazali taom bilan yaxshi restoran. Tavsiya etilgan
"Bu yerda qulay, siz yaxshi vaqt o'tkazishingiz mumkin"
Oshxona yaxshi
Juda mazali
Juda yaxshi
"Yomon restoran emas, mazali taomlar, qiziqarli shou-dastur, menga lazer shou juda yoqdi, 2-qavatga boradigan yagona zinapoya atigi 1 va biroz tor, u yerga tashrif buyuruvchilar borishadi va ofitsiantlar tovoqlar bilan uchib ketishadi va hojatxonalar yo'q. umuman zamonaviy, bu achinarli"
Ajoyib go'sht lagan
Yarmarka
Men u yerda edim va menga yoqmadi 1: Arab raqslari. 2: To'rtdan ikkitasi uchun ofitsiant buyurtma qilingan ovqatni olib kelmadi yoki u eshitdi. Men hech qachon tashrif buyurishni xohlamayman
"Chiroyli muhit, ajoyib taom, lekin shovqinli musiqa"
Zo'rda
Qulay
"Oziq-ovqatlarning yaxshi assortimenti, deyarli har doim mazali, ishtahani a'lo darajada, lekin kutish, kutish, kutish kerak. Tushdan keyin bilmayman, lekin kechqurun juda baland musiqa bor, erim va men bir-birimizni eshitmadik. U erda muloqot qilishning iloji yo'q, faqat yaxshi ovqatlaning va raqsga tushing."
"Juda dahshatli xizmat ko'rsatish holati yoki to'g'rirog'i mehmonlarning uchrashuvi mijozlarga emas, balki itlarga ham yoqadi! Tez-tez rahmat, lekin afsuski, ularning barchasi vaqt o'tishi bilan yomonlashadi!"
Ko'rgazma yaxshi ... va taom juda yaxshi.
"Juda yaxshi, juda mazali"
"Mazali taomlar, ayniqsa go'shtli taomlar. Bifteklarning katta tanlovi. Tanlashda juda qulay bo'lgan rasmlar bilan menyu. Narxlar juda hamyonbop. Atmosfera sharqona. Kechqurun shou dasturi va baland musiqa. Xizmat yaxshi. Men barcha sayyohlarga kechqurun bu erga kelishni maslahat beraman."
Toshkentdagi issiq joy
"Mahalliy standartlar bo'yicha qimmat va chiroyli restoran. Yaxshi qismlar va xizmat ko'rsatish, dizayn qiziqarli - ular harakat qilishdi, lekin mebel va ranglar tanlashda biroz og'irroq. Kiyinish kodi: chiroyli :)"
Juda baland musiqa.
"Har gal Toshkentga kelsam, u yerga boraman, ular meni ovqat bilan qo'yishmaydi, hamma narsa juda mazali va qimmat emas"
"Biz kutyapmiz, buyurtma juda uzoq davom etmoqda, biz oilam bilan kechki ovqatga chiqdik, 20.50 da keldik, hozir 21.53, men buni maslahat bermayman. Balki bu kun davomida tezroq sodir bo'ladi, lekin men hech narsa deya olmayman. Shovqinli joy stendga kirdi, stend faqat pardalar bilan yopildi ~. ~ Ovqatni 10 da qayoqqadir olib kelishdi, hammasi juda mazali edi, menga ayniqsa yer yoqdi, rulo yog'li."
Restoran juda shinam va taomlari mazali. Xizmat sifati ham juda yaxshi. Shishlar va bifteklar juda mazali. Bir kishi uchun o'rtacha xarajat 40-50 ming.
Ajoyib
Har tomonlama
"Qulay, xizmat yaxshi va mazali !!!"
Mahalliy va zamonaviy taomlarni tatib ko'rish uchun eng yaxshi joy
Tez tishlash uchun yaxshi joy + arzon
"Ular uzoq vaqt keldilar, derazada hamma narsa mazali ko'rinadi va ta'mi avvalroq mazali edi. 😶"
"Arzon, mazali va uy qurilishi! Bu joyni ta'riflashning boshqa usuli yo'q) Men va do'stlarim uchun bu taomdan zavqlanish uchun eng qulay joy!)"
"Erta tongda ochilgan, mazali toza va issiq)"
Mazali
"Oxirgi marta yarmini sotib olganimda, men buni uyda bilib oldim, endi bu haqda ularga aytish befoyda."
"Mazali, arzon."
Yomon emas
"Xushmuomalalik nol, kolxoz"
"O'zbeklarga ko'p, sayyohlarga oz miqdorda xizmat ko'rsatishadi, nega? Nega sayyohlar uchun narxlar oshirilmoqda? O'zbekiston bu bechora mentalitet bilan abadiy qoladi. Buni mehmonxonalar bilan solishtirishimiz mumkin. Turistlarga bu yerga kelmaslikni maslahat beraman, ular o‘g‘ri."
Bunday ajoyib xizmat
Uydagi kabi
Ajoyib kafe. Kuzni tanlash juda yaxshi. Narxlari ajoyib va hamma narsa mazali!
Yaxshi
Arzon va mazali
Har doim mazali!
24 soat ajoyib ishladi. Taom ham mazali
Toshkent shahrining qoq markazidagi yaxshi restoran....turli xil taomlar mavjud
"Nigina Babaeva, avvaliga o'z fikringizni to'g'ri ifodalashni o'rganasiz va siz kabi insondan nima kutish mumkin? Farzandlaringizni ham tarmoqqa qo'yasiz) ahmoq boor) axlat ovqat haqida yozadi)"
"Bu bizning madaniyatimiz uchun mos emas edi, lekin guruch, tovuq, poaca ham bor."
"Bugun kirdim qizning ko'ylagi ertalab tirnoq bilan bezatilgan edi, men unga hech narsa bermadim. Men buni juda ko'p sinab ko'rdim."
Hammasi juda mazali
O'rtacha ... Xodimlar juda yaxshi emas.
"Erta nonushta uchun bu erga keldim. Oziq-ovqat yaxshi, ko'p tanlov va juda mos narx"
"Vaqt, pul va asablarni behuda sarflash. Bunday oshpazlar qayerdan keladi? Shunday qilib, hamma narsa ta'msiz dahshatdir. Bekorga 40 000 so'm sarflangan, hammasi axlat. Boshqa oyoq yo'q. Tavsiya etilmaydi! U erga bormang, o'zingizni hurmat qiling, iltimos."
"Yo'q, juda qimmat"
qulay va qulay
Kecha-kunduz mazali va yangi tayyorlangan taom
Yaxshi oshxona
"Ajoyib joy, narxlar juda oddiy, mazali"
"Joylashuvi yaxshi, lekin oddiy muhitda. Ta'mi ham oddiy. Narxlar o'rtacha"
24/7 ishlaydi va hamma narsa juda mazali.
"Hamma narsa odatdagidek bistro, hatto chet elliklar ham qadrlashdi"
"Ajoyib narsa shundaki, kechayu kunduz, lekin kechalari pyuresi unchalik yangi emas edi"
Bugun men o'zim bilan kartoshka pyuresi va pushti kotlet sotib oldim 👎 pyure kislotasi kislot chek
"Toza kafeterya. O'zingiz xohlagan narsani tanlang, to'lang va zavqlaning"
Idishlarning bir qismi narxga mos kelmaydi!
"Mazasi ham, tozaligi ham, xizmati ham, narxi ham talabga javob beradi! Ovqatlarning juda boy assortimenti."
Yaxshi
"yaxshi joy, yaxshi ovqat, kechasi ochiq."
"Diyet-kafe, bistro, xamir ovqatlar."
Etarlicha yomon emas! Stollar har doim tozalanadi. Sof. Diei kafe.
"Juda yaxshi joylar, mazali taomlar (o'rtacha)"
Men 2 marta qaytib kelmayman
"o'rtacha oddiy oziq-ovqat, siz ovqatlanishingiz mumkin, parhez oshxonasi"
"Men yaxshiman, lekin xotinim: ""Men buni har kuni fabrikadagi kafeda yeyman"", dedi."
"Toza joy, mazali taom (hamma narsa emas va har doim ham emas), lekin mazali. Narxlar o'rtachadan arzonroq."
U kechayu kunduz ishlashi qulay
Chiroyli gigienik taom
Pancakes yangi emas edi
Oddiy joy
Prosta kechki ovqat sinfi
"Siz bilan ishlaydigan odamlar, ya'ni qizlar xizmati yaxshi emas. Ovqatlaringizni biroz o'zgartiring va ularni yanada mazali qiling. Bir marta kelgan uchun, yana kelish uchun. Bu men uchun muhim emas, lekin siz uchun muhim. Rahmat ! Sizning calisdigin elkangiz yaxshi deilmis. Ular nasl berishni bilishmaydi. Bir oz yelkangizda turing. Bu meni xursand qiladigan narsa. Men buni tekshirib ko'rmoqchiman."
Siz uchun isitiladigan sovuq ovqat. Sifat ajoyib emas
"Bu juda yaxshi joy! ... palov kabob va tez tayyorlanadigan taomlardan zeriksa va siz uyda biror narsa xohlasangiz, Bistro-Bek eng yaxshi joy! Turli xil taomlarni tanlash juda ko'p, eng muhimi, buyurtma qilingan kechki ovqat tayyorlanmaguncha yarim soat kutishning hojati yo'q ... Men hammaga maslahat beraman!"
To'liq borsch!
narx-sifat nomuvofiqligi
Toshkentga kelishim bilan darhol Tuduga yuguraman. Umuman ajoyib joy
"Yaxshi ovqat, garchi u har doim ham bir xil emas"
"Yaxshi tez ovqatlanish kafesi. Plyuslardan, idishlarning katta tanlovi, tez va samimiy xizmat, o'rtacha narx."
Yomon ovqat emas. Yuqori narxlar emas. Yarim tungacha ishlang.
"Yaxshi joy, shuningdek, oziq-ovqat va xodimlar"
O'rtacha narxda turli xil mahalliy taomlarni taqdim etadigan juda yoqimli mahalliy taomlar zali (biz to'liq tushlik uchun 20 000 so'm to'laganmiz). Atrofdagi baland shift va katta derazalar yoqimli makon hissi yaratadi. Shahardagi sabablarga ko'ra ovqatlanish uchun tavsiya etiladi.
Ushbu muassasa tufayli mazali mantar)
"Hamyonbop, mazali va qulay"
"Ovqatlarning keng assortimenti, maqbul narxlar, lekin katta qatorlar, ovqat har doim ham issiq emas."
Katta
Uylar
Bu juda qimmat Shuhrat ajoyib
farel na mangale otlichnoe pryam esho xochetsya
Mazali alabalık va shurpa ...
Sarimsoq bilan yaxshi baliq
Mazali baliq
qattiq quvonch
"Hududda baliqli suzish havzasi bor, shuning uchun hid bor. Biror narsa yeyish uchun oyoq kiyimingizni yechishingiz kerak. Baliq juda yog'li bo'lib chiqadi, ko'rinishidan ko'p yog' ishlatiladi. Oziq-ovqat sifati o'rtacha."
"Ko'rib chiqishdan qoniqmaganlarni ko'p ko'rdim, bu yerda 4-5 marta bo'lganman, ular doimo mazali va zo'r baliq, shuningdek, forrel va sazan pishiradi, joy shinam, toza, bezak milliy uslubda qilingan . Bu yerga chet ellik mehmonlar bilan bemalol kelishingiz mumkin. Ular juda ko'p chiroyli taassurotlarga ega bo'lishadi. Men tavsiya qilaman va tavsiya qilaman."
"Baliq mazali, lekin xizmat yaxshi emas, ular etkazib berish bilan buyurtma berishdi, 2,5 soat kutishdi, oxirida ular olib kelishmadi, biz yangi bosqichga o'tishimiz, aloqa o'rnatishimiz, etkazib berishimiz kerak."
"Keyingi safar u erga borish haqida o'ylayman, ayniqsa oilam bilan maslahat bermayman."
"Ovqat yaxshi, hojatxona spartalik. Ikkinchi marta bormayman, lekin bu mening shaxsiy fikrim, balki kimgadir yoqqandir."
"Men hozir bitta yulduz qo'ydim, garchi bir yil oldin men besh yulduz bergan bo'lardim. Hamma narsani buzdi. Baliq, aftidan, hovuzdan, kuchli loy, botqoq hidi bor. Siz olib ketishni sotib olasiz - sumkada mushuk - faqat dumlar va tizmalar yuboriladi, go'sht o'rniga faqat yog ', qanot va suyaklar bor. Va siz ko'ra olmaysiz. Yarim soat o'rniga buyurtma roppa-rosa bir soat kutildi. Va men yagona emasman. Bu joyni qat'iyan tavsiya qilmang !!!"
Ovqatlanish uchun ajoyib joy Culawood xizmatlari juda zo'r.
Ajoyib! Yaxshi ovqat.
Qo'rqinchli. Buxorodan muzlatilgan baliq. Badbo'y .
Yaxshi ovqat. Lekin ular telefon orqali joy buyurtma qilishdi va yetib kelishganda 40 daqiqa kutishdi. Va shuning uchun bir necha marta
"Bir yil oldin yaxshiroq edi. Har safar yomonlashadi. Yoki ularning joylari yo'q, garchi atrofdagi kabinalar bo'sh bo'lsa-da, keyin baliq kech keldi, keyin non tugadi ... hafsalasi pir bo'ldi"
"Mazali baliq uchun sizga katta rahmat! Tez yetkazib berish uchun rahmat! Bugun mening tug'ilgan kunim, shuning uchun baliqdan tashqari, muassasadan menga ajoyib guldasta Atirgullar sovg'a qilindi! 😊"
"Shashligi shirin. Interer yangi bulgandan keyin, juda go'zal joyga aylangan. Do'stlar bilan kelish uchun yaxshi joy. Balikhar doim yangi👍"
Oddiy o'zbek choyxonasi
"Yaxshi joy. Arzon! Kabinalar, estakadalar bepul. Shuningdek, 15, 18 kishilik katta qulay kabinalar mavjud. Ular mazali pishiradilar!"
O'rtacha
"Bir do'stimning yubileyida edi. Juda mazali taom, yaxshi darajada xizmat"
"Qulay, mazali, sifatli-narx"
"Afsuski, go'sht birinchi yangilik emas, bunday narxlar uchun eskirgan go'shtga xizmat qilish juda ko'p. Xizmat qoniqarli. Ushbu muassasadan hafsalasi pir bo'ldi."
Oziq-ovqat super xizmat juda-juda haroshaya administrator odam
"Menejer Sergeyning xizmat ko'rsatishi  juda yaxshi. Mijozlarning muammolari va tashvishlarini tezda hal qiladi. Avvaliga noto'g'ri qovurilgan bifshteks olib kelishdi, ammo shundan keyin menejer nazorat qilib, juda mazali va ajoyib bifshteks keltirdi. Past sifatli seld, suyaklari bilan. Ofitsiantlar zaif, tortmang. Lekin, umuman olganda, ovqat yomon emas. Ishlash kerak bo'lgan narsa bor."
Ovqat yomon emas
shinam 
Qulay va juda chiroyli joy
"Juda yaxshi joy, bu yerda muhtoj qariyalarni tekin boqadilar💕"
Bolaligim shu yerda o‘tgan
"Joy shunchaki super. Ajoyib atmosfera. Oshxona juda mazali. Lekin eng muhimi, kalyan. "
shinam joy
"chiroyli kafe/restoran. Asosan, o'zbekcha ta'mga ega Yevropa menyusi. Mahalliy pivo pivosi diqqat bilan ishlaydigan zamonaviy jihozlar. Yoz oylarida ochiq havoda yurish juda yoqimli."
Juda qimmat. Xizmat va oziq-ovqat sifati bu narxga loyiq emas.
Oilalar uchun ajoyib joy
"Hech bo'lmaganda har kuni kelishingiz mumkin bo'lgan toza, qulay, narxlar o'rtacha bo'lgan joy"
yaxshi oshxona
Men Toshkentda to'rt marta bo'lganman va har doim bu restoranni joylashtiraman. Oziq-ovqat tanlovi juda katta. Oziq-ovqat sifati munosib. Xizmat darajasida. Narxlar o'rtacha.
"Tug'ilgan kunlarni nishonlash uchun ajoyib! Qulay, mazali."
"Yaxshi ovqat va juda qulay joy. Yangi parkning ichida. Quyoshli yakshanba kunlari u erga oila bilan borish juda yaxshi. Oziq-ovqat: Iltimos, faqat mahalliy taomlarga buyurtma bering, ular yaxshi. Pitsa va gamburgerga buyurtma bermang;)"
"Mazali taom, xizmat tez va yuqori darajada. Kalyan ustasi Seryoga ajoyib kalyan yasadi. Umuman olganda, maslahat beraman👍"
Ajoyib joy. Qulay.
Ofitsiantlar talab qilinganidan kamroq ekanligi aniq. Yoki ular shunchaki mijozlarga befarq.
"Ajoyib, shinam joy. Mazali oshxona. Tayyor pivo ham yaxshi."
"juda zo'r bo'ldi, ovqat, go'sht, salatlar hammasi ajoyib, biz u Yerda kechki ovqat qildik, issiq kunlar uchun ajoyib bog'i bor bo'lgan joy"
"Ajoyib joy, samimiy xizmat. Juda, yaxshi ma'noda, uyda. Ajoyib oshxona va taom tanlovi. Ham Yevropa, ham mahalliy taomlar."
hammasi juda yaxshi
Chiroyli shinam restoran. Ovqatlar milliydan tortib yaponcha va yevropachagacha xilma-xildir. Kechqurun odamlar juda ko'p va shuning uchun xizmat kechiktirilishi mumkin.
"Qulay, uy muhiti! Buvimning taomlari  kabi mazali! Oilaviy dam olish uchun ajoyib joy! Xizmat eng yuqori darajada!"
Joylashuvi zo'r xodimlar yaxshi oshpaz yomon emas faqat musiqa juda baland ovozli akustika yoqmaydi
"Ovqat yomon emas, narxlar juda baland. Tashqarida atmosfera qulay."
Restoran shinam va chiroyli. U yerda do‘stlarining tug‘ilgan kunini nishonlashdi. Menga hamma narsa juda yoqdi.
"yaxshi pivo va yaxshi kuksi boshqa taomlar unchalik mazali emas, men buni tavsiya qilmayman"
Super restoran!!!
Go'shtdan yomon hid kelardi. Xodimlar juda sekin ishlashadi.
"Ajoyib atmosfera va taom bilan ajoyib joy! Xizmat a'lo darajada - juda samimiy xodimlar. Men fileto kabobini tatib ko'rishni maslahat beraman - ta'mi eskirgan. Ular kechayu kunduz ishlaydi - bu juda qulay! Yagona salbiy tomoni shundaki, mijozlar har doim ko'p - siz erta bron qilishingiz kerak! Sizga muvaffaqiyatlar tilaymiz!!"
"Servis👍🏻, taomlar👍🏻👍🏻"
Ajoyib restoran. Diskoteka ham bor.
👍👍
"Mazali go'sht, lekin menga mol go'shti kuftasi ko'proq yoqdi."
13-maktab
Operatorning muomalasi yaxshi emas va  mijozlar bilan yaxshi gaplashishni bilishmas ekan
"Kafe darajasidagi Nuuuuu restorani. Bizni “qizil xona”ga taklif qilishdi. Ichki makon qidiruvdagidek, xunuk edi. Yaxshi, lekin menyu mazali emas. Tuproqli shashlik juda yog'li, bu taom kichik plastinkada xunuk taqdim etilgan. Qovurilgan chuchvara shunday bo'ladi, shunchaki sous sifatida Monarx ketchup. Faqat ichimlik mazali edi. Muxtasar qilib aytganda, Angliyadan kelgan do'stning oldida qoplangan."
Musiqa kolxoz va ofitsiantlar kolxoz va mana premium hisob 🤬🤬🤬🤬
"Poiduga taklif qilinsa, kechqurun tashrif buyuradigan odamlar ko'p"
"Yaxshi joy. Mazali. Bizga yoqdi, lekin wi-fi yo'q edi. 😉"
"Agar kimdir Toshkentda bo'lsa, albatta bu restoranga tashrif buyuring. Bu erda, yaxshi, faqat juda mazali shish kebab."
"Kechasi yetkazib berish, turli shashliklar va bir-ikkita salatlar buyurdim. Bu dahshat edi"
Ovqatlanish uchun yaxshi joy
Ofitsiantlar qo'shimcha xromosomaga ega. Joy jirkanch
"Bu yerda ikki marta bo'lgan. Birinchi marta eskirgan qora pivo olib keldi. Ko'rinishidan, u juda sekin sotib olinmoqda yoki muzlatgichda bochka saqlanmaydi. Izohlar yorqin bilan almashtirilgandan so'ng. Ikkinchi marta ovqat va ichimliklar bilan hamma narsa yaxshi edi. Xizmat sust. To'liq xona bilan ofitsiantlar buyurtmalarni qabul qilishga, o'z vaqtida olib kelishga va stollarni kuzatishga vaqtlari yo'q. Ehtimol, oshxona ham bardosh bera olmaydi. Boshqaruv ba'zi jarayonlarni optimallashtirishi kerak."
"Bu juda past edi, men rasm qo'shdim"
"Ajoyib joy, ayniqsa guruh uchun, hamyonbop narxlar, mazali taomlar va yoqimli muhit. Xushmuomala va foydali xodimlar ham."
"Juda iflos, tarakanlar ko'p, hozir bizda ta'mirlash ishlari olib borilmoqda, biz ochilishni kutmoqdamiz"
"18-20 yil davomida u o'zbek milliy taomlari kafesi sifatida mavjud edi. Ovqat 3+ edi, lekin atmosfera tushkunlikka tushdi. Stol ustidagi yopishqoq moyli choyshablar, sintetik qo'l sochiqlari va boshqa axlatlar. 2018 yilning yozida bu joy buzilib ketdi, yaqinda o'tib ketdi - eski bino o'rniga ular soxta ustunlar va ko'plab oynalar bilan dabdabali narsalarni qurishdi. Biz ochilishni kutamiz."
Bu kafe endi bu manzilda yo‘q
"Katta miqdordagi hamamböcekler, iflos"
Oshiga GAP etnografik
"Yaxshi ovqat, iflos idishlar, past darajadagi xizmat."
"Juda mazali milliy taomlar, arzon narxlar"
Ovqat yomon bo'ldi Porsiya kamaydi Narxlar oshdi Odamlar yo'q
"Arzon narxlar, mazali taomlar"
"Bu erda uzoq vaqt bo'lganman, ovqat yaxshi edi"
Yaxshi pishirilgan kabob.
"Osiyo taomlari bilan an'anaviy o'zbek kafesi, hammasi juda mazali!"
"Men bu yerda ancha vaqt edim, keyin ajoyib kabob bor edi"
Norm Bu oddiy kafega o'xshaydi !!
Ajoyib joy .
"Shinam muhit, juda mazali va hamyonbop!"
Pazandachilikda shunchaki ajoyib mahorat! Hammasi yangi va kutilgan sifat!
Har doim yangi baliq. Juda mazali!
"O'rtacha narxlar, mazali. Juda qoyil."
"Biz birinchi marta buyurtma berdik va hafsalamiz pir bo'ldi (katta to'plam deyiladi). Ilgari ular Yaponiyada buyurtma berishdi, onam buni siz bilan sinab ko'rishga qaror qildi .. Albatta, buni taqqoslab bo'lmaydi. Tavsiya etilmaydi!! 😏"
"Qanday ajoyib joy! Men sushuxolikman va sizga shuni aytmoqchimanki, bu sushi bari ajoyib !!! Juda toza, estetik. Xodimlar juda yaxshi, narxlar o'rtacha. Ko'p tavsiya."
Men birinchi marta restoran haqida fikr bildiraman. Taom juda mazali edi :) Menga xizmat va yaxshi ta'm yoqdi. Hammaga tavsiya qilaman 👍🏻
Uyda quruq Okinava rulosi to'plamiga buyurtma berildi
Ajoyib rulolar! To'g'ri ovqatlaning va ularni qayta-qayta istayman. Meni ulardan ajratish qiyin! Biz bir necha yillardan beri buyurtma beramiz va ta'mi ham xuddi shunday ajoyib! Juda yuqori sifat va ajoyib xizmat! 🍱🍱🍱
"Mazali! Bu shunchaki haqiqiy emas! Buyurtma tezda keldi, ofitsiant juda foydali bo'ldi) Biz mast bo'ldik va bu erga yana tashrif buyurish istagi bilan ketdik) Men juda tavsiya qilaman!"
"Men bugun sushiga buyurtma berdim, hamma hafsalasi pir bo'ldi, men esa hafsalam pir bo'ldi, hamma aldayapti, ular ham Yaponiyada bo'lmagan."
ajoyib va mazali 😋😋😋
Tinchlantiruvchi musiqa va mazali taom! Haqiqiy sushi-restoran (bar emas) Mehmondo'st xodimlar Juda qulay interyer 2 va 4 kishilik 14 ta stol. Derazadagi baland stullar bilan ikkita baland stol. Ishbilarmonlik uchrashuvlari va romantik kechki ovqat uchun ham mos. Nogiron odamlar uchun yaxshi. Chiroyli tashqarida yashash maydoni (barcha joylar chekmaydiganlar uchun) Hamma joyda toza Narxlar maqbuldir
"Joy yaxshi va shinam, lekin narxlar biroz qimmat."
Yigitlar ajoyib. Yaxshi xizmat. Hammasi juda mazali. Omad 🥰🥰👍👍👍
"Biz yetkazib berish, ajoyib xizmat va ta'mga buyurtma berdik! Buyurtma bering afsuslanmaysiz!!!"
Mazali rulolar! O'z vaqtida yetkazib berish! Qattiq mehnatingiz uchun rahmat! 🙂
"Mazali sushi, men har doim bu erda buyurtma beraman. Menimcha, Toshkentdagi eng yaxshi sushi"
"Mazali sushi va rulolar uchun sizga katta rahmat😊 juda foydali yigitlar doimo samimiy va xushmuomala! Omad, farovonlik va ko'plab mijozlar va buyurtmalar👍🏻"
"Agar siz beg'araz va befarq xizmatni istasangiz, bu joy siz uchun. Ko'pi bilan to'rtta mijozga ega bo'lib, ular odatdagidek xizmat ko'rsatishni ham ovora qilishmadi. Bu mazali edi, lekin xizmat nolga teng edi. Yaxshiroq joylar bor."
"Boshqa kuni ekspress orqali buyurtma 24 Rostini aytsam, umuman mazali emas"
"Ajoyib mazali ROLL FILADELFIYA nafaqat ochligimni qondirdi, balki butun kun davomida kayfiyatimni ko'tardi. Yangi va suvli ta'mi. Oshpaz va xodimlarga BRAVO. Sizga katta rahmat!"
"Bizga umuman yoqmadi 😔 Kichik, mazasiz, kichik."
"Menga yoqadi! Yagona narsa, pishloqning boshqa ingredientlar bilan bir oz noto'g'ri nisbati tufayli ta'mni buzadi. Men kremsi ta'mini yaxshi ko'raman, shuning uchun men oddiyman, lekin ko'pchilik ta'mi bir xil deb o'ylaydi. Soya ko'proq mazali bo'lishni xohlaydi :) endi professionallar haqida: etkazib berish juda yaxshi! Hatto issiq olib kelishadi, narxlar Toshkent shahrida eng past, ha - mazali :)"
"Ushbu muassasada tez-tez pishirilgan va klassik rulonli to'plamlarga buyurtma beraman. Bu erda ular haqiqiy professionallar tomonidan tayyorlanadi, rulolar har doim mazali va yangi bo'ladi. Menga payshanba kunlari 499 rubl uchun 1 kg rulonning harakati juda yoqadi, bu juda foydali. Yuqoridagi muassasada narxlar juda hamyonbop. Yetkazib berish o'z vaqtida keladi, bu bilan hech qanday muammo yo'q edi."
"Biz ko'pincha bu erda turmush o'rtog'imiz bilan rulonlarga buyurtma beramiz, bu erda ular sifat uchun mas'ul bo'lgan haqiqiy mutaxassislar tomonidan tayyorlanadi. Mening sevimli Filadelfiyam juda ajoyib, etkazib berish har doim tez, narxlar o'rtacha. Tanlov katta, yaxshi narxlar, ko'pincha zaxiralar mavjud. Sushi ustasi bu erda hayratlanarli darajada mazali rulonlarni, hajmini, to'ldirishni, nisbatda barcha komponentlarni tayyorlaydi!"
"Tasdiqlangan Sushi Masters-dan yoqimli yetkazib berish, ular issiq rulolarni yangi, ammo sovutilmagan holda olib kelishga muvaffaq bo'lishadi. Albatta, paketni to'lamaslik mumkin edi, baribir bu ishonchli."
"Katta to'plamlar va sovuq rulolarni sevuvchilar sifatida biz sushi ustasisiz ishlay olmaymiz, bu erda operatorlar mijoz va uning buyurtma bo'yicha so'rovlarini haqiqatan ham eshitishlari mumkin. Ular buni aql bilan olib kelishlari mumkin."
"Taom etarlicha mazali, ammo sushi tanlovi juda cheklangan. Ularning ko'pchiligida og'ir qaymoqli pishloq bor, men uni katta muxlis emasman. Ramen kichkina va haqiqiy yapon noodlelari emas, balki ba'zi oddiy tez tayyorlanadigan noodles. Bu nima uchun qimmat. Shaharda yaxshiroq sushi/yapon variantlari borligini aytaman."
Guruch qattiq. Nori qiyin. Mazali emas
Zo'r tez yetkazib berish. Har qanday lazzat uchun to'plamlarning katta tanlovi. O'rtacha narxlar. Juda mamnun edilar.
"Ajoyib joy , hamma narsa ajoyib, ovqat, xizmat ajoyib, lekin narxlar juda yuqori edi. Biz endi u erga bormaymiz. N"
"Hammasi mazali, lekin narxlar Dubay, Turkiyaga qaraganda qimmatroq, xizmat o'rtacha, ular shikoyat qilishdi va biz raqsga tushmoqchi bo'lgan musiqani baqirishguncha edi !! ,, Yo'q edi ,, keyin dj uyg'ondi va biz juda xursand bo'ldik, rahmat !!! Lekin menejeri hisob haqida chaqirilgan bo'lsa, u bir malika qurish, hech hurmat va insoniy munosabatlar, bundan tashqari, biz bir hafta oldin ipoteka berdi, va ular narxlari ko'tarildi, deb aytdi, va yana 400,000 berdi, barcha bu turdagi keldi ,, , qisqasi, avvallari bu yerda juda yaxshi edi, lekin hozir ular o'qitilmagan ofitsiantlar, xodimlar va kim mas'ul bo'lganligi sababli mehmonlarni yo'qotib qo'yishdi, bu sur'at yanada chuqurroq tushib ketdi Lekin djga alohida rahmat. U bizni tushundi va oxirigacha ushlab turdi"
Besh barmoqli to'p
"Biz oziq-ovqat yetkazib berishni buyurdik. Tovuq bulyoni va uyg'ur lag'moni. Bulyon juda sho'r va noodle juda ko'p pishgan, lag'mon ham yoqmadi va juda sho'r."
Ooooooooooo
"Qozog'istondan, Chimkent shahridan salom, biz 04.04.2021 to'yda edik, restoran juda shinam, sharqona uslubda hashamatli muhit. Ovqat shunchaki chayqaladi, ofitsiantlar juda samimiy, mas'uliyatli, barchaga rahmat. Toshkentda bo'ladigan barchaga tavsiya qilaman, albatta tashrif buyuring, afsuslanmaysiz"
"Eng yaxshi oshxona! Hammasi juda mazali. Narxlar o'rtachadan biroz yuqori, lekin Zafar ismli ofitsiant juda zo'r 😎👍 hammasini oqlaydi va ajoyib taassurot qoldiradi"
U o'z mijozlariga an'anaviy o'zbek oshxonasi va zamonaviy oshxonani yaxshi kontseptsiya bilan aralashtirib taklif qilishga harakat qiladi.
"Restoran juda qulay, ikki qavatli zallar, birinchi qavat chekmaydiganlar uchun, ikkinchi qavatda jonli musiqa mavjud. Kabinalar mavjud. Ovqatlarning xilma-xilligi yoqimli ajablantiradi. Arzon narxlarda juda mazali. Xizmat ko'rsatish xodimlari shahardagi eng yaxshilaridan biri! “Sulton Sulaymon”ga tashrif yoqimli va iliq taassurotlar qoldiradi!"
"Bizda dahshatli taassurot qoldi. Oziq-ovqat sifati haqida hech qanday shikoyat yo'q, lekin xizmat dahshatli. 5 dan atigi 0. Men Express24.uz orqali buyurtma berdim, buyurtma qabul qilindi, buyurtmani aniqlashtirish uchun 2-3 soatdan keyin restoranda qo'ng'iroq qilganimizdan so'ng, bizga hech qanday buyurtma haqida xabarlari yo'qligini aytishdi. Keyin ular tezda telefondagi hamma narsaga buyurtma berishdi, etkazib berishni 1,45 soat kutishdi. Shuningdek, Express24.uz dan hisob-kitob bilan kelgan kurerdagi farq 19 000 so‘mni tashkil qildi. Miqdor, albatta, kichik, lekin haqiqatning o'zi. Lekin eng qizig'i, kurer buyurtmani yetkazib berganidan bir soat o'tgach, ular Ekspress.24 bilan qo'ng'iroq qilishdi va bizning buyurtmamizni olib kelishni xohlashdi) Eng zerikarlisi ular bayram uchun ovqat buyurtma qilishgan edi, lekin hamma narsa kutgan holda chiqdi ( Iltimos, diqqat qiling. restoran faoliyatida General Synergy yo'q.Oldindan rahmat!"
"Xizmat juda yomon, narxlar juda baland, sho'rva issiq emas, bezak faqat juda yaxshi, men buni tavsiya qilmayman!"
Aprelning juda yaxshi restorani.
"taom juda yoqimli !! lekin musiqa ... shiftdagi karnaylar va ular shunchalik balandki, barcha stullar va qandillar tebranadi."
"Oshxona jirkanch, biz shohona baliq sho'rvasini buyurdik, bu dahshatli edi, sho'rva emas, suv bilan suv. Narxlar arzon emas va umuman. Sushi emas, sushi. Menga faqat hojatxona yoqdi, lekin suv hali ham sovuq, dizayni chiroyli. Umuman olganda, jirkanch. Fri, xuddi tovada qovurilgandek. Buni aytaman deb o'ylamagandim, lekin uy ovqatlari ancha mazali, dadamning qulog'i ajoyib, buvimning yasmiq sho'rvasi va kartoshkasi dunyodagi eng zo'r, onamning sushisi 🤤"
"Ovqat mazali, joy ajoyib, atmosfera ajoyib"
"Ular yaxshi pishiradi, lekin sharob issiq ... Umuman olganda, men buni tavsiya qilaman."
"Yaxshi joylashuv, qulay gazebos, yomon oshxona emas"
Eshik qismi sizni o'rmonda ovqatlanayotgandek his qiladi.
Mazza zur joyuu Qimmat oma lekin
000000000000 xizmati uchun
"Shinalar va chang bilan idish. Bu yerda oldindan band qilish yaxshi, lekin aksariyat hollarda buning iloji bo'lmasligi mumkin. Tug'ilgan kunlarni nishonlash uchun qulay bo'lgan tug'ilgan kun partiyasi. Taom mazali, tort va shirinliklar esa hayratlanarli. Ochig'ini aytganda, u har qanday dasturni targ'ib qiluvchi har qanday Hamkor uchun bo'lishi kerak."
"Ilgari bu ajoyib edi, biz oilam bilan keldik, lekin hojatxona nimaga arziydi !! Va endi, barcha restoranlar kabi ..."
Juda shovqinli operator yaxshi emas 10% qimmat
"Boshida ular raqobatda emas edilar, lekin asta-sekin oziq-ovqat uchun odatiy joyga aylandi, bu alohida emas."
Narxdan tashqari hamma narsa yaxshi)
"Ovqat ajoyib!! ""0"" xizmati"
"Men buni tavsiya qilmayman. Dahshatli xizmat! Porsiyalar kichik, teng darajada emas."
"Juda chiroyli va shinam joy! Zo'r xizmat, taom mazali va yangi tayyorlangan. Juda tavsiya etiladi!"
Eng yaxshi sinf xizmati
EVROPA ittifoqi KOmissiyasi
Yaxshi joy)
"Chiroyli interyer, biroz qimmat."
"Agar Toshkentga kelsangiz, bu yerni ko'rishingiz shart. Hammasi juda mazali 😋, ajoyib tanlov. Yaxshi xodimlar. Tavsiya eting."
"Juda mazali, oilam bilan bir necha bor bo'lgan. Ajoyib xizmat! Va juda chiroyli joy, ayniqsa bog'da."
"Bir oz qimmat, taom unchalik mazali emas. Chiroyli ichki makon, lekin men uchun pulga arzimaydi"
Shinam joy Evro
Ular xotinining tug'ilgan kunini nishonlashdi. Juda mamnunman
"Oziq-ovqat, vibe va ishlaydigan xodimlar kabi. Hamma o'z ishiga professional munosabatda bo'lib, mehmonlarimni hurmat qilishdi."
"Agar siz o'zingiz uchun eslatma qilsangiz, bu erda yana qo'ng'iroq qilishingiz kerak bo'ladi. Va, ehtimol, boshqa ko'p odamlar shunday deb o'ylashadi. Haqiqatan ham, yaxshi menyu va o'ylangan interyerga ega juda yaxshi restoran. To'g'ri, bir nechta sezilarli kamchiliklar mavjud: kichik to'xtash joyi va pishirishni uzoq kutish. Ammo bularning barchasi bu idishlarning sifati bilan qoplanadi."
"do'stlar bilan o'tirdi yomon emas, lekin qimmat"
Juda qimmat narxlar. Endi oyoq yo'q....
Yaxshi xotira
"Men ularga ikki marta duch keldim. Dahshatli joy. Sodiqlikning yo'qligi. Bir do'stim to'y qildi, yarim oqshom yig'ladi, chunki ular oldindan kelishilgan bo'lsa-da, suratga olishni taqiqlashdi. Ha, keyin negadir to‘yimni o‘sha yerda rejalashtirdim. Ammo xavfsizlik xodimlari bizga oldindan buyurtma berish va bron qilishimizga ruxsat bermadi (erim shortida edi). Tadam. U erda oyoq yo'q."
Zurrr
Bohonka bormi?
Ular endi o'zlarining sodiq mijozlariga yaxshi munosabatda bo'lishmaydi!
Juda erta yopiladi! Oxirgi buyurtma 23:00 va 12:00 da sizni chiqarib yuboring
Juda yaxshi joy. Atmosfera ajoyib. Muzli choy super. Mahalliy taomlar yaxshi. Go'shtlar yoqimli. Xizmat sifati. Boshqa sabablar
"5-da oilaviy kechki ovqat. Ofitsiant Amir. O'z ishining ustasi yaxshi! Oshxona, spirtli ichimliklar, mebellar, xona xizmati - barchasi 5+. Ularning barchasi ajoyib kayfiyatda chiqishdi va yaxshi dam olishdi!"
"Mazali taom, samimiy xodimlar. Turistlar uchun ham, mahalliy aholi uchun ham maqbul narxlar"
"Men google-da ijobiy sharhlarni o'qib chiqdim va oilamni kechki ovqatga taklif qildim - bu mening katta xatoim edi! Birinchidan, ular ovqatni juda kech berishadi. Ikkinchidan, ularning taomlari, shu jumladan sho'rvalar sovuq bo'ladi. Uchinchidan, ularning panjara go'shti chaynash uchun juda qiyin - kauchuk kabi. To'rtinchidan, bu restoran juda qimmat. Biz 9 katta va 10 bolaga 600 dollar to'ladik va bu O'zbekiston uchun juda katta pul. Agar taom mazali bo'lsa, bunday pulni to'lash mumkin, lekin ovqat unchalik yaxshi va mazali emas edi. Beshinchidan, katta qorinli, qora futbolka kiygan yigitlar ko'p - aylanib yurib, mijozlarga tajovuzkor ko'rinishdi. Biz dasturxonda 25 yoshli akaimizni kutib o'tirdik va bu yigitlar ""xavfsizlik"" ukamizni kechki ovqat stoliga o'tishiga ruxsat berishmadi, chunki akam futbolkada edi. Kechki ovqatga kelgan qishloqda ""yuzni nazorat qilish"" borligi juda kulgili tuyuladi🤮. Men boshqa hech qachon bu restoranga bormayman va boshqalarga taklif qilmayman! PS Men ularga ""-1"" yoki ""0"" bermoqchiman, lekin bunday raqamlar yo'q"
"Kechki ovqat, ziyofat, ichimliklar uchun qanday ajoyib joy, men Toshkentda ko'rgan eng yaxshi joy"
"Faqat romantik kechki ovqat uchun juda chiroyli joy)) eng yuqori darajadagi oshxona, men maslahat beraman"
Dahshatli xizmat
"Tashkentdagi eng zo'r restoran bo'lsa kerak Xizmat ko'rsatish zo'r, taomlari zo'r, joylashuvi yaxshi, bezatish zo'r, restoran atmosferasi 5 yulduz. Toshkentda bo'lganingizda ushbu tashrif imkoniyatini hech qachon boy bermang."
hammasi ajoyib
"Biz bu yerda quturgan negativni oldik va quyida keltirilgan barcha izohlarga qaramay, bizni engillashtiruvchi chegirma qilishdan bosh tortdik. Bu yerga hech qachon bormang!!!"
Menyudagi narsalar yoqmaydi
"Juda yaxshi, lekin spirtli ichimliklar bor, bu juda yomon"
"Nikohni ro'yxatdan o'tkazish sharafiga romantik kechki ovqat uchun ushbu muassasani tanladi. Ovqatlarning ajoyib tanlovi, yaxshi xizmat (sharobni tavsiya qilgan ofitsiantga alohida rahmat). Narxlar e'lon qilingan segmentga mos keladi. Men romantik muhitga erisha olmaganim uchun yulduzni ijaraga oldim - ular oddiyroq, arzonroq sham olib kelishdi."
Boshqa ko'plab restoranlar. Men maslahat bermayman. Kecha edi. To'liq umidsizlik.
Restoran Rayaie har tomonlama
"Shu restoranda xotinimga taklif qildim va bundan afsuslanmadim. Atmosfera juda qulay, ayniqsa bahorda! Xizmat ko'rsatish xodimlari yaxshi ishlagan, oshpazlar haqida keraksiz so'zlar kerak emas. Yagona salbiy bosma fotosuratlar - bu ikki kishi uchun o'rtacha chek, arzon emas) Aks holda, men hammaga maslahat beraman!"
Bu yaxshi ovqat xonasi.
"""ZUHRINISO"" restorani Ziyofat va to'ylar uchun juda yaxshi joy"
Ajablanarli darajada mazali! Ammo xizmat ko'rsatish xodimlari unchalik emas ...
💯👍
"Ular yaxshi pishiradi, lekin pulga arzimaydi."
Yaxshi joy
restoran
Xodimlar amal qiladi
Tadbirlar uchun qulay joy
Juda chiroyli
"Yo'l bo'yida, shahar markazidan uzoqda joylashgan, ammo yaxshi ovqatlanish, xizmat ko'rsatish va ichki makonga ega juda yaxshi restoran. U yerda to'ylar go'zal. Menimcha, bu shahar markazida joylashgan boshqa to'y restoranlariga nisbatan arzonroq. Juda qoyil!"
To‘y paytida 4 marta chiroq o‘chirilgan. Va shuning uchun go'zallik va qulay mashinalar uchun 6
"Juda baland musiqa, dj nima o'ynashni bilmaydi. Barcha ""yaxshi"" sharhlardan hafsalasi pir bo'ldi"
"Bu yerga 3 marta kelishga harakat qildim, hattoki ovqat eng zo'r va qimmat emasligini eshitganimdan keyin ham, lekin har safar bu erga o'rta kompaniyada (5-6 kishi, asosan erkaklar) kelganimizda, ichkarida bo'sh joy qolmaganligini aytishadi va Ingliz tilida gapiradigan xodimlar yo'q va ular bizning oldimizga boshqa birovni kiritishga ruxsat berishdi. Agar siz sayyoh bo'lsangiz yoki Toshkentda shunchaki o'tayotgan bo'lsangiz, men sizga Steam Bar yoki Myata kabi qulayroq, narxlari va atmosferasi yaxshi joylarga borishni maslahat beraman."
Markazda go'zal va shinam joy.
Joy shinam. Menga hamma narsa juda yoqdi. Yigitlarni hurmat qiling 👍
Ajoyib joy
Ular juda mazali pishiradilar. Men barcha tashrif buyuruvchilarni hurmat qilaman va tavsiya qilaman. Hammaga omad.
"Men sevimli almashtiruvchiman, lekin Myeongdongni mag'lub eta olmayman deb o'ylayman. O'ylaymanki, ovqatlanish tartibiga va tezlikni nazorat qilishga ko'proq e'tibor qarataman."
"Joy juda chiroyli, shinam, narxlar o'rtachadan yuqori."
"Qaerda viaosno taia dearly, u maslahat uchun okay"
"Chiroyli manzara, shinam joy"
"Zo'r restoran, oshxonaning eng yuqori darajasi"
Juda yaxshi teras va xizmat
Qimmat. Ayniqsa sushi 😱😱😱
"Hyatt Regency yonida joylashgan ushbu ochiq restoranda bog'da DJ-box va raqs maydonchasiga qaraydigan bir qancha stollar mavjud. Bu joy eshikli to'xtash joyi, styuardessa va ofitsiantlar bilan yuqori darajadagi tuyg'uga ega. Restoran sifatida ovqat unchalik ajoyib emas edi. Men o'rtacha filetali mignon so'radim va bo'laklarga bo'lingan cho'g'da pishirilgan mol go'shti oldim. Bu joy Toshkent standartlari bo'yicha ham juda qimmat. Men u erga faqat muhit va muhit uchun borgan bo'lardim."
Maftunkor va shinam joy
Janubiy Osiyo va Yevropa taomlarining ajoyib restorani. Oilalar bilan o'tirish yoki romantik oqshom uchun yaxshi joy
"Yaxshi, lekin kam xilma-xillik"
Bu yerda hamma narsa ajoyib
Sinfno
Yaxshi
"Bu kafe yopiq edi, kechirasiz, biz sizdan 45 daqiqa oldin yurganmiz"
Har doim yaxshi
Xizmat yomon
"Ular qo'shimcha to'lov uchun sabzavotlarni suyultirishga, go'shtning bir qismini tashlashga va mazali sous o'rniga bir paket pomidor sousini bug'lashga harakat qilishdi Alya gumma Biz kompaniya bilan o'tirganimizda, ular bizni ancha qimmatroq konyakga suyultirishga harakat qilishdi. chunki biz olmoqchi bo'lgan narsa tugadi va hatto menyuda ham taklif qilinmagani uchun sovuq pirojnoe taomiga buyurtma berishda avvaliga ular qo'shimcha ravishda tayyor taomda bo'lishi kerak bo'lgan panjara sabzavotlarni kiritishdi, keyin ma'lum bo'lishicha, ular menga boshqa birovning salatini itarib yuborishgan, bu bo'lmasligi kerak, men hamma narsani joyida ikki marta tekshirib ko'rishga qaror qilganim ma'lum bo'ldi, keyin umumiy idishda go'sht bo'laklari etarli emasligi ma'lum bo'ldi, keyin u aylandi. Eng mazali sous yo'q edi, buning o'rniga ular pomidor sousini saqichli pirogga o'xshab qopga solib pishirishga harakat qilishdi, men o'sha sousning qaerdaligini bila boshlaganimda, menga chegaralar yopilganligini aytishdi KARL! Uzoq davom etgan sud jarayonlari va bu idishda qanday va nima bo'lishi kerakligi haqida video formatdagi dalillarim natijasida ular qandaydir tarzda nimanidir to'ldirishdi va men hech bo'lmaganda biror narsa olib bo'lgandan keyin chiqib ketdim. Hisobda hushyor bo'ling, ko'pchilik allaqachon nima sababdan postkriptlar haqida yozgan. emas edi"
"Bu juda mazali va xizmat yaxshi. Menga piyozli salat yoqdi. Nomi faqat Barrel, lekin yo'l chetidan BOCHKA deb o'qiladi. Men Voshkani o'qidim. Do'st bilan kulish. =)"
"Hammasi dahshatli, kosmik narxlar, xizmat ko'p narsani orzu qiladi! Spirtli ichimliklar palitrasi, musiqa 😝😝😝😝"
Ajoyib
Yoqimli ishtaha 🧥🇺🇿
"Ajoyib muassasa, xodimlar juda muloyim va ehtiyotkor. Taom hammasi mazali."
Ovqatlarning yaxshi tanlovi ...)
"Ajoyib joy, taom ajoyib, mazali, musiqa shunchaki baland ovozda"
😺👍👍👍👍👍👍👍👏
Juda juda juda mazali!
BOCHKA RESTORANI
"Yopiq muassasa. Siz qanday menyu, qachon kirishni, umuman ishlayaptimi yoki yo'qligini bilmaysiz!"
Ajoyib xizmat!
Men bu joyga tashrif buyurishni maslahat bermayman . 
"Zo'r joy. Ayniqsa, mastava va shashlik haqida gapirmasa ham bo‘ladi."
O'z sinfidagi eng yaxshi ajoyib tajriba
Falokat - men yegan eng yomon ovqat.
"Toshkentdagi eng yomon ovqat. Dahshatli, bormang."
Mazali taom
"Ajoyib joy, juda g'amxo'r xodimlar va juda mehmondo'st boshqaruv! Men Tavsiya qilaman!"
oddiy
Bochkaning ajoyib atmosferasi
Hisob-fakturani qabul qilishda juda ehtiyot bo'ling. Ular pul uchun odamlarni aldashadi. 
"Ular pul olishadi, umuman olganda, kalyan buyurtma qilingan, lekin olib kelinmagan, kalyan hisob raqamiga kiritilgan. Juda xafa bo'ldim. Yaxshi emas"
"Ajoyib taom, kiyim kodi mavjud"
Bu yerda hammasi yaxshi. Keling va butun oilangiz bilan dam oling. 
"Yaxshi xizmat, zo'r oshxona, muzli pivo👍"
Chiroyli restoran
"Ular salat, non va choy bilan oshni atigi 15 000 so'mga berishadi - ba'zi kunlarda (ehtimol, seshanba, payshanba va yakshanba). Ba'zan tashqarida o'tirganda juda iflos (qumli) stol va skameykalarni topishingiz mumkin"
"Biz Toshkentda kechki ovqatga borgan bu restoranda jonli musiqa va raqs shousi bo'ldi. Devorlariga asl, mahalliy kiyim-kechak, likopcha va buyumlar qo‘yilgan bu restoranning hojatxonalari ham toza edi. O‘zbek restoranlarida ovqatlanish oralig‘ida yashil yoki qora choy ichish an’anaga aylangan."
"Shahardagi eng go'zal an'anaviy o'zbek restoranlaridan biri bo'lsa kerak. Restoran Xivan oshxonasiga ixtisoslashgan, shuning uchun ularning mashhur tuxumli chuchvaralarini o'tkazib yubormaslikka ishonch hosil qiling. Menejer juda samimiy va bizga ravon ingliz tilida menyuni tushuntirib berdi. Ichki dekoratsiyada juda ko'p tafsilotlar mavjud edi. Restoran atrofidagi ko'plab mahalliy bezaklar. Qanday go'zal joy!"
"An'anaviy, afsus ajoyib emas"
"Jonli Xorazm musiqasi, yoqimli muhit!"
"Bu Toshkentdagi sirli qadimiy Xorazmning kichik bir parchasi. Xorazm oshxonasi. Va Shivit Osh, odatda, bir narsa, arpabodiyon sharbatiga asoslangan qo'lda tayyorlangan noodle, uy qurilishi murabbo va qovurilgan sabzavotlar va go'sht bilan xizmat qiladi."
Zo'r
"Juda yaxshi muassasa: shinam, sokin va mazali! Dinaraga choy tanlashda tavsiya qilgani uchun alohida rahmat)"
"Joy yoqimli, oshxona a'lo darajada, atmosfera ajoyib, ichki makon juda jozibali, lekin mehmonlar eb-ichganlarida, tashqariga chiqishni so'rashdi: qo'shimcha buyurtma qilmang. Bu yoqimsiz edi. Biz sizga boshqa kelmaymiz."
"Yaxshi mavzu bilan yaxshi joy. Narxlar o'rtacha. Oshxona yaxshi, lekin osmondan yulduzlar kam. Umuman olganda, hamma narsa yomon emas"
Qulay joylashuv. Yaxshi ovqat.
"Bu restoran, shinam muhit va mazali taomlar yoqadi 💕🤗"
Dekor yoqimli. Ofitsiantlar vaqti-vaqti bilan unchalik ehtiyotkor bo'lishmaydi ...
Do'stlar bilan yaxshi vaqt o'tkazdik. Juda muloyim va foydali xodimlar.
"Ovqat yaxshi, xizmat sifati yuqori."
"Qanday qilib joyni bir so'z bilan tasvirlay olasiz!? Ehtimol, shunday bo'lsa, shunday yangradi - qulaylik ... Toshkentning sevimli joylaridan biri"
"Joy yaxshi, lekin xizmat sekinroq. Narxlar Toshkentda biroz balandroq"
Mening sevimli joyim! Va barchasi u erda ruhiy bo'lgani uchun!
Ajoyib joy. Juda qulay.
Yaxshi joy. Ofitsiantlar ajoyib. Narxlar biroz oshirib yuborilgan
Keyinroq yozing
"Ajoyib xodimlar bilan qulay kafe. Qizig'i shundaki, butun qahvaxona Pillow Corporation yostiqlari bilan to'lib-toshgan"
Super. Qulay va chiroyli joy.
Ajoyib. Boshliqlariga ofarin
"Bu joy unchalik qulay emas, bir tomondan kalyan va chekuvchilar uchun joylar, ikkinchi tomondan tinmay baqiradigan bolalar uchun mini-o‘yin maydonchasi, umuman olganda, bu yerda tinch o‘tira olmaysiz, yostiq ham yordam bermaydi, lekin oshxona yaxshi, narxlar normal chegaralar ichida"
"Ajoyib joy! Shahardagi eng yaxshi joy! Bunaqasi mamlakatda yo'q ! Yo'q, MDH mamlakatlarida! Yo'q, dunyo! Bakli koinotda koinotda ham yo'q! Jamoaga tezkorlik va ijodkorlik uchun alohida rahmat)"
Ijodiy menejerlar yoshlar uchun yaxshi mahsulot yaratdilar. Ammo narxlar oshib bormoqda
Judayam shinam)
"Ichki makon juda qiziq emas, hamma uchun yostiqli g'oya. Lekin ijodiy menyu hayratda qoldi.) Oziq-ovqat standart - ba'zi bir taom ayniqsa ta'sirli bo'ldi, deb aytish mumkin emas. Ofitsiant haqiqatan ham xafa bo'ldi. U ikki marta kelib, hisobni olishimiz mumkinligini so'radi ... Bizda u bizni ketishga shoshilayotgandek taassurot qoldirdi. Agar joy ajratilgan bo'lsa, nega bizga bu stolni taklif qilish kerak? Yoki shunchaki aylanmaga tayanasizmi? Biz o'tirdik, ovqatlandik va oldinga bordik ... lekin ovqatdan qanday lazzatlanish kerak? 🤔"
"Kolyan yaxshi, ular mazali taom tayyorlashadi, bu ichki makonni ajoyib qildi, siz hojatxonaga borasiz va u erda LSD va diskoteka to'pi bor, hamma joyda ajoyib yozuvlar bor. Qisqasi, keling, olovingizni shu erga qo'ying"
Chiroyli kalyan. Ofitsiantlarning yaxshi ishi.
Mazali oshxona. Bananli qahva yoqdi. Narxlar chidasa bo'ladi. Xizmat yuqori darajada. Qiziqarli va kulgili muhit.
Yaxshi bolalar
Ajoyib joy! Hazil bilan. Yaxshi kayfiyat beradi.
"Bruscheta bizni pastga tushirdi, ichki uchun 5 * oldindan"
"Yumshoq yostiqlar, mazali taomlar va ajoyib bolalar maydonchasi 😊"
Juda yaxshi xodimlar.
"Bugun birinchi marta edi. Bu menga juda yoqdi. Qulay, g'ayrioddiy atmosfera g'amginlikka olib kelmaydi, aksincha, zavqlantiradi. Ular mazali, o'ziga xos pishiradilar. Xizmat mukammal. Bo'lganingiz uchun rahmat! 😊😋"
Yengil gazak va muzokaralar uchun qulay joy. Turli xil choy.
Uncha emas.
Yaxshi joy!
"Ajoyib, maslahat beraman"
"Yaxshi ovqat, Toshkent uchun biroz qimmat"
"Juda atmosfera muassasasi, xodimlar juda yaxshi, yaxshi"
Men bu joyni ruhiy muhit va juda samimiy xodimlar uchun yaxshi ko'raman!
Qulay joy) xodimlar eng zo'r)
Juda chiroyli
"Samimiy va qulay, oshxona yomon emas, garchi issiq taomlarning kichik tanlovi mavjud bo'lsa-da, lekin umuman olganda menga yoqadi"
"Qulay, uslub va ranglar o'yini, yaxshi interyer, iliq kutib olish, mehribon ofitsiantlar. Nima? Qayerdan topish mumkin? Yostiqda, keling, hammamiz bu erga boraylik"
"Juda qulay joy. Mazali va yoqimli. Lekin siz stolni oldindan bron qilishingiz kerak, o'rindiqlar doimo band."
"Chiroyli ichki makon, o'rtacha narxlar, yostiqlarning qiziqarli xususiyati. Oshxonaga 5 tadan 4 tasini qo'ygan bo'lardim"
"Hamma narsa yaxshi, qulaylik"
"Taom mazali, muhit tinch..."
"Xodimlar samimiy!!! Kalyan, taom shunchaki super. Qulay va xotirjam. Bu joy yoqdi !!! maslahat beraman!!!"
"Qulay joy, choylarning katta tanlovi, yaxshi kalyanlar va samimiy ofitsiantlar. Ammo jadvallarni oldindan bron qilish kerak."
"Hammasi zo'r, lekin kalyanlar haqida bu hech narsa emas"
Xoroshe mesto dlya svadeb
Toʼyxona
"Ajoyib restoran va mazali taomlar, narxlar yaxshi."
"Kechqurun xo'jayinning tug'ilgan kunini nishonladi. Chiroyli musiqa, mazali taom, ajoyib xizmat. Restoranning juda chiroyli xodimlari. Va keyin raqs musiqasi boshlandi."
"Qiziqarli, mazali"
Juda baland. Xizmat yomon. menga yoqmadi
Zo'r kafe
"Raqs maydonchasi juda kichik, hamma joyda ko'p qadamlar bor. Shish kabob berildi, go'sht xom edi. Wook Noodles - lag'mon ustiga shirin sirop va qovurilgan sabzavotlar bilan quyiladi (jirkanch). Musiqa - repertuarni o'zgartirish vaqti keldi, ular musiqaga buyurtma berishni xohlashdi (to'lash), bu mumkin emas."
"Atmosfera juda yaxshi, pivo yomon emas! Ular turli tanlovlarni tashkil qiladi va turli shoularni taklif qiladi!"
"Yaxshi, qulay joy"
"Xizmat .... bo'lishni xohlaydi barbekyu buyurdi, 2,5 soat ichida olib keldi. Qolgan idishlar 30-40 daqiqalik oraliq bilan keltiriladi, sovutiladi. Qanday xizmat degan savolga javob oddiy edi: ""Men hamma narsani tushunaman, lekin bizda vaqt yo'q"" Men hech narsaga qo'ng'iroq qilmayman, shunchaki eslatma. Bu erga ko'proq kelishi qiyin)"
"Oshxona mazali, xodimlar yordam beradi, oqshom 8-mart mavzusiga bag'ishlangan. Men chekmaydigan joy va kengroq raqs maydonchasini ko'rmoqchiman"
"Kechki ovqat juda chiroyli bo'ldi, lekin musiqa veeeerrrrrryyyyy yomon edi. DJ faqat o'zi yoqtirgan musiqani ijro etadi. Men qo'shiq aytmoqchi edim, lekin u bu qo'shiqni ijro etishdan bosh tortdi. Sababi, u bu qo'shiqni yoqtirmasligi edi. Men tushunganimdek, odatda mijoz/mijoz qiroldir, lekin bu restoranda men mijoz haqiqatan ham qirol emasligini ko'raman. U kamida 5 marta Makarena ijro etdi, 90-yillarning qo'shig'i shunchaki kulgili, men xuddi bolalar bog'chasidagi ziyofatdagidek his qilaman. Men bu restoranni faqat rahbariyat DJni o'zgartirsagina afzal ko'raman. Umid qilamanki, bu restoran rahbariyati darhol DJni o'zgartiradi. Hurmat bilan, Maykl/Germaniya"
Hamamböcekler! Kalamush hamma joyda
"Do'stlaringiz bilan o'tirishingiz, tug'ilgan kunlaringizni o'tkazishingiz va shunchaki dam olishingiz mumkin bo'lgan mazali taomlari bilan qulay joy. Jonli musiqa va yordamchi xodimlar oqshomingizni yanada qiziqarli qiladi."
Biz islomning urf-odatlari va dinini hurmat qilishimiz kerak. Ramazon oyida Facebook uchun shunday reklama qo'ying. 6 va 7 iyundan keyin bu reklama kiritilishi mumkin edi.
"Ajoyib yangi, yaqinda qurilgan restoran, joy tinch, sokin, to'xtash joyi bor. Yozda hovlida, toza havoda bo'sh joylar bo'ladi. Chiroyli bezatilgan, mazali va boy. Yaxshi mebel. Estetik jihozlar, idish-tovoqlar. Jonli musiqa bor. Umumiy zaldan tashqari, 50 o'rinli, kichik kompaniyalar uchun alohida burchaklar mavjud. Shkaf, toza va yaxshi ishlangan hojatxonalar mavjud. Mazali Yevropa taomlari. Eng nozik shish kabob va chalag'och. Go'shtli qo'zichoq, mol go'shti, tovuq, baliq idishlari. Mazali go'sht va baliq lagan. Juda yangi va xilma-xil salatlar. Yoqimli xodimlar, toza va sezgir. Har doim o'z vaqtida. Restoran tushlik, romantik kechki ovqat va ziyofatlar uchun juda mos keladi. Umuman olganda, ajoyib baho. Tavsiya eting. Restoran xodimlariga sifat belgisini saqlab qolish va yuqorida bo'lishlarini tilayman."
Sifatli (tez ovqat emas) yapon va Yevropa taomlari bilan ajoyib restoran!
Yaxshi emas
"Menimcha, bu restoran qimmat emas. Bu erda hamma ovqatlanishi mumkin."
Yaxshi xodimlar va ajoyib taom. Qulay atmosfera
Juda qimmat
Juda yaxshi restoran hurmat bilan @ islomkhoja.oke
Juda qulay va yoqimli muhit
"Yaxshi joy. Juda qimmat emas, yoqimli atmosfera"
Yaxshi joy. Idishlar normal. Ajoyib restoran muhiti.
Ajoyib
Faqat uchrashish uchun eng zo'r joy
"Menga hamma narsa yoqadi, ayniqsa atmosfera)"
Salom
Menga yoqdi
"Mazali ovqatlanish uchun ajoyib joy. Va xizmat ham eng yaxshi darajada! Do'stlar va oila bilan bordik, taom juda ajoyib!"
Mazali taom
"Hammasi yaxshi, siz koreys muhitini olasiz. Ovqat mazali, lekin xizmat ko'rsatishi kerak bo'lgan darajada samimiy emas"
"Ajoyib! Ayniqsa, baliq-khe va tappoki"
"Men bir necha marta yetkazib berishni buyurdim, mazali, lekin qismlari juda kichik Narxlar baland. Oxirgi marta epik edi. Mazali sakatat salatasi, quruq va arzon bo'lmagan cho'chqa go'shti, militsiya va qimmat kuksi, noodlelarning hammasi bir-biriga yopishtirilgan, muri issiq. Kraxmalli hayvonlar, milipili qismlar, narx haqida qayg'urmang."
Juda mazali taom. Taomlarning katta tanlovi
"Restoran, albatta, boshida yaxshi edi, lekin hozir, shu kuni, u buzilgan, siz hali ham qo'shish uchun kichik salat uchun pul to'lashingiz kerak, xizmat yomonlashdi, hamma narsa yomon tomonga o'zgardi."
Ichki va narxi yaxshi. Biz tovuqga buyurtma berdik va faqat tovuq g'alati ta'mga ega edi. Qolganlari yaxshi. Tavsiya qilaman
Ajoyib interyer va koreys taomlari. Yaxshi xodimlar. Grand plaza mehmonxonasining orqa tomoni. Avtoturargoh mavjud.
"Yaxshi interyerga ega koreys restorani, lekin biroz g'alati xizmat. Buyurtma qilingan barcha taomlar mazali edi. Koreys pivosi yo'qligidan hayratda."
"Darhaqiqat, SHIKARDOS so'zi bu restoranga juda mos keladi. Siz buni kirish joyidan his qilishingiz mumkin. Ichki makon, idish-tovoqlarning xizmat ko'rsatishi, xodimlar, taomning ta'mi - barchasi yuqori darajada, afsuski, narx yorlig'i ham."
Hashamatli muassasa. Ular bilan doimiy mijozga aylandi. Mazali taom xuddi Koreyadagidek.
yaxshi restoran
"Bu Qozog'istondan bibim pub. Bu joy koreyslarning uyiga o'xshaydi. To'g'ri, ofitsiantlardan koreyslar yo'q 😂. Bibim pub juda mazali. Ajabo, ular xaritani va u bilan qayerga borishni so'rashlari. Ko'rinib turibdiki, odat emas. Ya'ni, printsipial jihatdan, hozirgacha O'zbekistonda. Ba'zan ular hatto pin kodini ham so'rashadi. Ammo bu ularga tegishli emas. Mazali, servis ketadi) Toshkent uchun 5."
"Yaxshi koreys restorani... umumiy taomlar yaxshi, lekin uni yanada yaxshilash mumkin. Chimchi salatini yaxshilash kerak, chunki u koreyscha ko'rinmaydi va ta'mi yo'q. Xodimlar xushmuomala, lekin tik turib, mijozlar oldida telefonlardan foydalanishadi va keyinroq bizning plitalarimizga tegishadi. Kutish xodimlarini ko'proq o'qitish kerak. Restoran rahbariyati hech qachon bizni tekshirmaydi yoki biz bilan xayrlashmaydi. Bir martalik restoran."
"Ajoyib Janubiy Koreya restorani. Qulay va sokin muhit suhbatdoshni eshitish imkonini beradi. Jadvallar bir-biridan etarlicha uzoqda joylashgan bo'lib, bu davrda juda muhimdir. Buning uchun ma'muriyatga alohida rahmat"
"Aytilishicha, uni Koreya prezidenti boshqaradi. Birinchidan, do'kon juda toza. Taom esa toza va ta’mi ma’lum darajada kafolatlangan"
"Tez xizmat, turli xil menyu. Mazali..."
"Ajoyib joy, chiroyli interyer, qulay muhit, yuqori darajadagi xizmat."
"Xo'sh, juda mazali taom"
"Biz erim bilan bu restoranni yaxshi ko'ramiz, a'lo darajadagi xizmat, har doim juda mazali taomlar va arzon dengiz mahsulotlari"
Mazali koreys taomlari bilan juda yaxshi joy. Narxlar normal. Tavsiya etilgan.
"Do'stlar bilan uchrashish uchun sokin, qulay joy. Oshxona koreyscha."
"Koryoin Style Neat Budae güveç yaxshi edi, lekin bibimbap"
"Ajoyib xizmat ko'rsatish, asl taomlarning yaxshi tanlovi va keng vino ro'yxati bilan qulay joy. Chek o'rtachadan yuqori. Kamchiliklari: - Chokpal taomini yoqtirmadim - yog'i va suyaklari juda ko'p, menyudagi rasm mos kelmaydi. Qolgan hamma narsa juda mazali, o'rtacha baharatlı. - Alkogolli kokteyllardan faqat Mojito va Mulled vinolari bor."
Juda mazali koreys taomlari. Xizmat ham a'lo darajada.
"Kofe do'koni Koreys restorani yonida. Men sovuq tomchilatib kofe buyurdim (o'ng tomonda). Bu qahva emas, balki suv. 👎👎👎👎👎 Mantiqiy mijoz yo'q!!!!"
Bu o'zining gorillalari bilan mashhur bo'lgan restoran. Noodle yeyish uchun yaxshi.
"Menga u erda ""kuksi"" noodle sho'rva yoqdi. Ajoyib xizmat!"
"Asossiz qimmat va juda mazali emas. Ichki makon yomon emas, lekin oshxona ko'p narsalarni orzu qiladi. Boshqa oyoq yo'q"
"Ajoyib joy, chiroyli ichki makon, sokin atmosfera) eng yuqori darajada xizmat ko'rsatildi va pishirildi!"
"Juda chiroyli va romantik joy, ayniqsa oila bilan !!!! Eng yaxshilardan xizmat!!!"
"Juda ajoyib koreys restorani! Ajoyib markaziy joylashuv, yaxshi avtoturargoh, koreys mazali taomlarining keng assortimenti, professional xizmat"
Goryeo restoranida yaxshi koreys taomlari xizmat qiladi
Mazali taom; ajoyib xizmat!!!
"Bugun Toshkentga tashrif buyurishim bilanoq K-townda tushlik qildim. Restoran katta, toza va yaxshi. Menga guruchning ta'mi yoqadi, lekin bugun qilgan qovurg'a miqdori juda oz edi. Agar pul shunchalik oz bo'lsa, mijoz kelmasligini his qilaman."
"Men kimchi pishirig'ini yedim, ammo ta'mi yaxshi emas. Men mehmonman, shuning uchun atmosferada yolg'izman."
"Biz chiroyli dekoratsiya va xodimlarning iliq kutib olishidan zavqlangan bo'lsak-da, yaqinda ochilgan bu koreys restoranida biz kutgan haqiqiylik yo'q edi. Oziq-ovqat o'rtacha edi va, albatta, shaharda yaxshiroq variantlar mavjud. Bu qism kichik edi va baham ko'rish uchun etarli emas edi. Juda umidsizlikka uchragan tajriba."
Tezkor xizmat uchun taassurotlar eng yaxshi 5⭐
Bu joy umuman yoqmaydi!
"Toshkentning markaziy xiyobonidagi go'zal pub. Juda da'vogar, barcha taomlar haqiqiy versiyaga yaqin pishiriladi. To'g'ri, ular menyuga ko'ra nordon Bavariya karami bilan birga bo'lishi kerak bo'lgan Bavariya kolbasalariga buyurtma berishdi, karam o'rniga maydalangan pomidor va mayda tug'ralgan yashil salat bor edi. Va yana, DIQQAT!!! Xizmat - hisobning 20%. Biz bu erga boshqa bormaymiz!"
"Juda buzilgan. 3 yil oldin tacheda eng yaxshi pivo bor edi. Bu safar biz keldik va olib ketish uchun pivo oldik. Brendli qadoqda olib kelingan. Biz ishonchimiz komil edi va hatto nima va qanday qilib ko'rmadik. Uyga kelganimizda, biz xatcho'p uyaning ostidan ekanligini angladik. Bizning xatomiz shundaki, biz juda e'tiborsizmiz va uzoq kutilgan uchrashuvda suhbat davomida darhol e'tibor bermadik. Lekin pivo avvalgidek emas edi. Men muassasani tavsiya qilmayman! Chek olinmadi."
Ichimlik va ovqatlanish uchun yaxshi joy.
Qolish uchun yaxshi joy
"Bifteklar yaxshi. To'q rangli pivo nordon edi, engilroq yaxshiroq edi. Chekmaydiganlar uchun kam joy"
Toza va qulay
Go'sht ajoyib darajada mazali! Men hammaga pivo va Nyu-Yorkni maslahat beraman !!!)
"Men boshqa bormayman. Men payshanba kuni chekish taqiqlangan joyda juma kuni 7 kishi uchun stol ajratdim. Men stol boshqa birovga berilganini bilish uchun o'z vaqtida keldim. Oxir-oqibat saralandi, lekin bizni chekish joyiga joylashtirishdi, chunki ularda bor narsa shu edi. Kechqurun xizmat muloyim, lekin juda sekin edi. Biz ichimliklar kelishini juda uzoq kutishga majbur bo'ldik va ichimliklarimiz qachon kelishini ikki marta so'rashga majbur bo'ldik. Biz oziq-ovqat va bir nechta ichimliklar sotib olishni niyat qildik, lekin oxirida u erda 2 soat bo'lganimiz sababli faqat 2 ta ichimlik olishga muvaffaq bo'ldik va biz voz kechdik. Xodimlar muloyim ko'rinadi, lekin aniq yoki uyushmagan yoki juda oz. Yana aytaman, kelajakda bu joy bilan bezovta qilmaymiz."
Yaxshi pivo!
"Oddiy, lekin faqat tashqarida musiqa juda baland"
"Chiroyli, shinam bar! U erda xizmat va vibe yoqdi. Jonli skripka musiqasi ajoyib edi. Ichimliklar va shisha narxi biroz qimmat. Sevimli qo'ziqorin sho'rva. Tasdiqlangan!"
"Bu juda mazali edi. Ajoyib joy . Yomon sharhlarga kelsak, ""hammani norozi qiling"""
Pivo va biftek !!!
"Men hikoyamni baham ko'rmoqchiman. U erda birinchi marta ular kartoshkali pishiriq kabi buyurtma berishdi. Kartoshka xom edi, go'sht esa yo'q edi. Ular och qolishdi va qahva ichishga qaror qilishdi ... 😬 Do'stimdan stakandagi hasharotning panjasini topganimdan keyin sochimni topdim. Iltimos, u erda kofe ichmang. Restoranga eng yomon sayohat uchun xodimlarga rahmat. Siz faqat pastning tepasidasiz! Men xodimlarni unutdim. Yuqorida telefon bilan bufetchining fotosurati bor, odam qahvaning tozaligi haqidagi shikoyatimga hech narsa demadi, menejer ham shunday qildi. Kechirim yoki hech qanday reaktsiya yo'q. Va bundan oldin ofitsiant yarim soat kutishga to'g'ri keldi. Qanday pastki. O'sha kunning titrayotganini eslayman."
Ajoyib xizmat. Javobgar ofitsiantlar. Juda mazali go'sht. Muassasa chekadigan minuslardan. Chekish joyi yo'q. Buni hisobga olish kerak.
Galttae Toshkent so'zsiz har
"Normlar joyi, siz zalda chekishingiz mumkin, xizmat biroz bezovta qiladi. Biftekga kelsak - mening ko'z o'ngimda bo'laklarga bo'linib ketdi - men vositaga buyurtma berdim, uni qanday marinadlashganini bilmayman, lekin go'sht o'zini bunday tutmaydi - u pishirilgandek edi. Qolgan qoidalar - ofitsiant o'z savoliga javob beradi - men bilan hamma narsa yaxshi."
Bu joy eskirdi .... ular oddiy mehmonlar uchun ishlaydi. Qayerda pivo ichishni qiziqtirmaydi.
Do'stona pub. Mintaqa uchun munosib pivo tanlovi. Tashrifga arziydi.
"Ichimlik olish, yaxshi go'sht iste'mol qilish (biftek kabi) va chekish uchun yaxshi joy. Ular turli xil pivolarni, shuningdek, sharob, kokteyllar va boshqa spirtli ichimliklarni taklif qilishadi."
"Yaxshi bar, mazali pivo, biftek rive unchalik emas, yuqori sifatli go'sht emas."
Ularda kiyinish kodi bor va ular qanday muomala qilishni bilishmaydi
"Terras uchun 2 yulduz. Ovqatni unuting, marinadlangan sabzavotlar va zaytunni butunlay unuting. Tayyorlangan pivoni tanlang: to'g'ri."
Bizga yoqdi. Yoqimli. Qulay. Lekin arzon emas
"Normlar o'rni, 3 ku bo'yicha xizmat ko'rsatish"
Yaxshi pub
xona xizmati nol....
Yaxshi joy .. tavsiya qilaman
Restoran yaxshi bifteklarni taklif qiladi. Toshkentdagi barcha kafe va restoranlarda ham muammo shu. Chekuvchilar ichkarida.
Yomon yolg'on
Juda mazali oshxona
"Ovqat mazali. Pivo har doim mazali, lekin ba'zida ikkita krujkadan bosh yorilib ketadi. ""Jonli musiqa"" kelguncha yaxshiroq keling. Ichkarida o'tirishning iloji bo'lmay, shunchalik ko'p gapirish mumkin emas"
Ajoyib joy . maslahat beraman)
Sotib olingan bino
Chiroyli pivo va biftek.
"Yaxshi xizmat, mazali pivo va go'sht. Atmosfera ajoyib. rahmat"
Go'shtlar yaxshi. Ketishingiz mumkin.
Toshkentda yaxshi joylar bor...
"Bu mazali, lekin ta'mi uchun qimmat Atmosfera yaxshi, lekin shisha-suvli sigaret tufayli hid juda yomon."
"Go'sht ajoyib, xizmat muvaffaqiyatli, kredit karta amal qiladi"
"butun bir tilim baliq va uning yonida ketchupning bir nechta o'zgarishi bilan xizmat qiladi. Yaxshi, lekin ajoyib emas. Salat oddiy, lekin yaxshi edi va gulkaram nam bo'lib chiqdi. Bunday oziq-ovqat sifati uchun narxlar juda yuqori"
"Biftek qaynatilgan va bo'laklarga bo'lingan holda keltirildi. Bu biftek emas, lekin Xudo biladi!"
Qo'rqinchli. Xizmat 0%.
"Juda yaxshi pivo, yaxshi pivo gazaklari, yaxshi ovqat va salatlar. Chiroyli sovuq muhit va atmosfera. Suv bug'ini sovutish bilan tashqi o'tirish"
"Ular buyurtma berishda aldashadi, bu haqda ogohlantirmasdan qimmatroq bo'lgan boshqa idishlarni olib kelishadi. Aldash va janjal qilishda qo'lga tushish mijozni ahmoq qiladi va faqat qattiq bosim ostida ular sizga to'g'ri tekshiruvni olib keladi. Bir paytlar yuqori sifatli va ishonchli bo‘lgan, ikkinchi darajali keraksiz do‘konga aylangan joyni ko‘rish juda achinarli."
"Ogohlantirishsiz bitta pivoga buyurtma berib, boshqasini va qimmatroq olib kelishganidan shikoyat qilmoqchiman. Chiroyli emas"
"Juda ajoyib, juda juda va tavsiya qilaman"
2018.04. Yaxshi ovqat va yaxshi pivo
"Ajoyib biftek, yoqimli musiqa, yaxshi atmosfera."
Klassik
Shunchaki shahar
Uyat
Yaxwi👍👍
Yaxshi
Samara restorani
O'rtacha
Supi
Eshnorov
Qattiq
"Tashqi tomondan, bino bej rangda chiroyli bo'yalgan, ammo mashinalar joyi nisbatan kichik"
"Ajoyib o'zbek taomlari! Agar chindan ham o'zbek milliy taomlaridan bahramand bo'lishni istasangiz, bu yerga borishingizni tavsiya qilaman. Oziq-ovqat sifati ajoyib va taom mazali. Ba'zi xodimlar ingliz tilida gaplasha oladi. Men bu erga borishni tavsiya qilaman. Xoroshoe mesto. Ne ploxie tseny. Juda katta. Rekomenduyu :)"
Norm restorani
Yaxshiyam
Faqat mukammal
Hududdagi eng elita va eng katta zal super
Eslay olmayapman!
Ha .. Km ...... .
"Chiroyli va shinam restoran, garchi u kichkina restoranga o'xshasa ham, qulay muhit tufayli, bu arzimas narsa sezilmaydi)"
"Ajoyib restoran, ajoyib taom"
Bu yerda dam oling
Juda yaxshi restoran. Yaxshi ishlangan atrof-muhit. Etarlicha o'tkazilgan ziyofatlar
"Chiroyli muhit va mazali taomlar bilan to'y uchun yaxshi restoran. Biroq, mashinalar bilan bog'liq muammolar bilan. Juda kam joy 🙈"
Yaxshisi yaxshiroq
Toshkentdagi eng yaxshi restoran bitta
Qulay joylashuv. Juda keng. Banket va korporativ partiyalar uchun normalar.
Sizga yoqadi😃
"To'y uchun, o'rtacha restoran, hamma narsa uchun pul olinadi, to'lash uchun qo'shimcha qadam .. To'y eskortiga hamma narsada kelishish buyurildi va marshrut va kutish uchun, keyinroq ulardan qo'shimcha umidlar uchun go'yoki to'lash talab qilindi, Garchi hamma narsa kelishilgan bo'lsa ham. Kelinning uyida haydovchi (limuzin) kelinning to'lovi uchun pul talab qildi, bir so'z bilan aytganda hamlo. Xulosa: qarg'alar-mollarning yoqimli tuyg'usi emas. Kelajak uchun axlat qutisiga tushmaslik uchun hamma narsani yozishingiz kerak."
Juda yaxshi joy
Yaxshi joy. O'rta ta'mirlash. Osh yoki to'y marosimlarini o'tkazsangiz uyalmaysiz
Bu to'y uchun qulay joy.
Mazali tovuq
Bu yosh joy
"Qimmat, lekin juda yaxshi restoran"
Toshkentdagi eng yaxshi restoranlardan biri. 3 ku xizmat. Shahar markazidan unchalik uzoq emas. Bu oilaviy tadbirlar uchun ajoyib tanlovdir.
Ko'p go'sht va qozi bilan juda mazali tayyorlanadigan osh uchun ajoyib restoran.
Juda chiroyli
Lekin pivo va kolbasa Samara emas. Hovli qarshisidagi kafe esa taomlari ajoyib. Va pivo odatda ajoyib
"Haryanalik sayyohlar dam olish uchun ajoyib joy. Olxo'ri sousida qaynatilgan tuxum aql bovar qilmas edi. Juda yaxshi, bu yerda haqiqiy ko'chmanchi kabi ovqatlaning!...... Qizil parsnip faqat bitta ta'mga ega bo'lsa-da, qalampir va xren bo'laklari bilan tatib ko'ring."
Ta'mirlashdan oldin bu erda edi .. Bu oziq-ovqatda maqbul edi ... Endi men bilmayman ..
"Restoran binosi Sovet Ittifoqi davridagi ba'zi arxitekturani eslatuvchi yaxshi edi, ammo taqdim etilgan taomlar yaxshi emas edi. Taqdim etilgan guruch biz Pokistonlik hindular hech qachon kutmagan guruch edi. Himoloy bo'lmagan janrdagi qalin mazasiz guruch. Xizmat ko'rsatish uslubi ham yaxshi emas edi, biz qochqinlar yoki tilanchilar kabi taom berishlarini kutmagan edik, hattoki suv ikki ko'zada faqat yuz kishilik guruh uchun taqdim etilgan. Eng yomon o'ylash restoran oldidagi do'kon edi. Ha, bu do'kon edi va ot go'shti shu yerda sotilar edi. Ha, Ot go'shti, biz uchun aql bovar qilmaydigan narsa, bu biz uzoq vaqtdan beri his qilgan ochlikni oldi."
Hf
Venesia U uning yonida turmadi.
Juda chiroyli banket zali
Ovqatlanish uchun yaxshi joy
"Bizning oilamiz bu joyni kichik joylashuvi va mazali taomlari bilan yaxshi ko'radi. Ammo bir kuni uyimizda yig‘ilish bo‘lib, bozordan non ololmay qoldik. Shu restoranning milliy taomidan non olishga keldik. Qarang, bizga atigi 10 ta non kerak edi. O‘sha 10 ta nonni Yunus dehqon bozoridan ham sotib olsak bo‘lardi. Lekin biz bu milliy taomning mazali taomlaridan tashqari mazali nonlarni ham sotib olishga keldik. Kassadagi kassir “Bir kishiga ikkita non kerak, xolos”, dedi. Non olmay non bozoriga kelolmayman, deb turib oldilar. Keyin akamga 5 dona naqd pul berishini aytdim. hop. Endi akam non ber 2 bo'lak beraman dedi. Oxiri janjallashib 40 000 so'mlik 10 dona non oldim. Bir narsani tushunmayapman, agar men mijoz bo‘lsam-u, ularning mahsulotlarini arzimagan pulga sotayotgan bo‘lsam, nima uchun bezovtalanaman? Joylashuv oilaviy manzildir. Menimcha stolda 10 ta odam bo'lsa ham 2 ta non berishadi. Iloji bo'lsa, kelishdan oldin qo'ng'iroq qilib, so'rash yaxshidir. Bekorga xafa bo'lmang"
uchun
Har doim mening zavqim
"Tez yig'ilish uchun yaxshi joy, stullar qattiq bo'lgani uchun siz uzoq vaqt o'tira olmaysiz, yaxshi, bunaqa lag'monchi."
"Oddiy ishdagi xato: ofitsiant buyurtmamizni unutdi. Lekin uzr so‘rash o‘rniga og‘ir tomirni “to‘sib qo‘yishdi”... Umuman olganda, mijozni hurmat qiladigan odob-axloq qoidalaridan bexabar odamlar osmonga yetdi. Tuzli bodring pomidor salatasi .... Men hech kimga tavsiya qilmayman ..."
Salom
Zo'rr
“Shoxsaroy” restorani yonida “Shoxsaroy” mehmonxonasi qurilishiga oz boʻlsada hissa qoʻshdik.
"Yaxshi narx, tezkor xizmat, keng to'xtash joyi, samimiy xizmat"
"Oddiy xizmat. Mazali taomlar. Norin, mangal, choy, muzqaymoq, hammasi ikki yuzga tushadi. Kaboblar ko'pincha uzoq vaqt kutishga to'g'ri keladi, ayniqsa siz bilan birga olib ketishingiz kerak; ular birinchi navbatda ofitsiantlarga berishadi. Umuman olganda, mazali va qulay."
osh har doim ham yaxshi emas
"Oh, yaxshi"
Yaxshi restoran!
Toshkentdagi eng yaxshi taom
"Yaxshi joy, mazali, chiroyli, hamyonbop"
Ziravorlar hisoblanmasdan mazali bo'ladi. Narxi arzon va taom tez orada chiqadi! Ko'plab mahalliy restoranlar
Mazali va yaxshi mijozlarga xizmat ko'rsatish
Yaxshi o'zbek taomlari va xizmati.
"Shah shed restorani juda chiroyli, zamonaviy, qulay, narxlari hamyonbop 🤔🤗, necha marta buyurtmalar bo'lgan, biz doim qanoatlanardik, nafaqat buyurtmalar, balki o'tirishga, ovqatlanishga ham bordik, tushdan keyin shoshqaloq vaqtda, 😮👍 ko'p tashrif buyuruvchilar 👨‍👩 ‍👧‍👧👫, kechki payt restoran sifatida bu yerni ko'pchilik biladi, hozirgacha bu bizning sevimli joyimiz, ahh qanaqa taomlar, barmoqlaringizni yalaysiz 😋😋😋,"
"Toza, toza, mazali"
"Yangi bino oila, do'stlar yoki hamkasblar bilan o'tirish uchun ajoyib joy. Narxlar biroz qimmat, lekin xizmat yaxshi."
Hammasi juda yaxshi!
idk nega lekin ofitsiantlar juda qo'pol va juda sekin edi
Tadbir san'ati
"Agar siz o'zbek qarindoshiga ega bo'lsangiz, unda siz to'g'ri joydasiz. Yaxshi xizmat, mutlaqo mos narxlar, ta'mi va taom sifati yuqori darajada. Musiqa favvorasi yonidagi yozgi muzqaymoq maydoni issiq o'zbek kechasini yangi ajoyib qiladi... O'tgan yili smozi-barda turli xil smoozzi kokteyllar taklif etiladi."
Juda yaxshi restoran.
Shunday quvonch. Dashqat 😍
Qayta ishga tushirish uchun Wohsaroy Bri va oilam uchun N1
"Kundalik tashriflar, shuningdek, oilaviy yoki korporativ tadbirlar uchun ajoyib joy. Men har kuni tashrif buyuraman, har doim mamnunman. Juda samimiy xodimlar va mazali taomlar!"
O'xshash bo'lish
Juda yomon
Juda mazali milliy taomlar!!! Dolce Freddo yonidagi muzqaymoq ham juda mazali !!! maslahat beraman!!!
"Arzon, mazali, afsuslanmaysiz."
Tez va mazali
Har yoz oqshomida muzqaymoq istilosi. Haqiqiy bosqin.
muzqaymoq ajoyib
Vapshe super. Barcha tomonlar
Juda qimmat
Ochilgan
Menga hashamatli restoran juda yoqadi
Yaxshi joy
Klassik restoran
U erda hamma narsa zo'r va ishlashning eng yuqori darajasida!
Yangi Yil muborak!
Bu to‘yxona Toshkentdagi eng yaxshi restoranlardan biri hisoblanadi. Bugungi kunda u O'zbekiston poytaxti aholisi orasida juda mashhur.
Chiroyli restoran. Xizmat a'lo darajada.!
Bu zo'r. klass👍👍👍
"Bu to'y saloni ko'proq Markaziy Osiyo bezaklarini aks ettiruvchi jozibali saroyga o'xshaydi. Har safar ko'plab qarindoshlar, do'stlar, taniqli odamlar tushib, shahzoda va malika tugunlarini bog'laydigan quvonchli voqeani nishonlashadi. Yaqin odamning haqiqatan ham muhim voqeasi uchun bir martalik joy."
"eng chiroyli to'y, har tomonlama qulay."
O'zbek to'ylari uchun yaxshi restoran
Yaxshi restoran. Yaxshi joy. Bu professional xodimlar emas
Dizayn 👍
Sinf!!!
To'y
Ooo
Oddiy Tuykhona. Warm floor.
Chunki men u yerda ishlayman 😂
Faqat kechki ovqat!!!
"Mazali taomlar, go'zal manzara, qulay avtoturargoh, muloyim xodimlar va uyatsiz fotosuratlar yo'q."
Yaxshi tuyxona
"Go'zal zal, Evropa uslubida. Hammasi super."
"Mikrofon bilan muammoga duch kelgan odam ziyofat zalida qolishi kerak, ammo go'zallik yo'q."
"Hayrli kun. Sizga shuni ma'lum qilmoqchimanki, saytda ko'rsatilgan raqam haqiqiy emas. siz boshqa raqam olishingiz mumkin, aftidan siz kiritishda xatoga yo'l qo'ygansiz"
Musiqa juda baland
Men kitobga kira olmayapman
"Ushbu muassasadan, aniqrog'i, joy ajratilgan bo'lsa-da, bizga xizmat qilishdan bosh tortgan ma'murning qo'polligidan hafsalasi pir bo'ldi !!!"
"Restoranda mazali va qulay, oila va do'stlar bilan yaxshi vaqt o'tkazing, men hamma narsani tavsiya qilaman, muloyim xodimlar"
Uyutna go'zal
"Sovuq, mazali, qiziqarli"
Ajoyib bitiruv men maslahat beraman
"Ajoyib restoran!! Mazali oshxona, ajoyib xizmat, qiziqarli musiqa, osoyishta muhit. Rahmat! Biz juda xursandmiz!"
Mazali yaxshi ovqat.
Sevimli restoran
"Qulay o'rindiqlarga ega shinam restoran zali G'arbiy Evropa muassasalarining eng yaxshi an'analarida yaratilgan bo'lib, u bir vaqtning o'zida 200 ga yaqin mehmonlarni qabul qila oladi. Maestro restoranida kontakt-bar, keng raqs maydoni va ajoyib bayram va o'yin-kulgi muhiti mavjud."
Qulay va yoqimli atmosfera. Va asosiysi juda mazali. Dasturda har doim qiziqarli voqealar bo'ladi.
Yaxshi restoran.
Juda 👍 joy lekin
Nur ochiq-oydin jonli ijrolar bilan ajoyib ovqatlanish joyida.
Qulay joy
Ajoyib muhit va taomlar shunchaki Ajoyib. Go'sht lagan - Yirtqich hayvonlarning orzusi! TOSHKENTDA QACHON SIZ TASHRISH KERAK
Zo'r
"Menga ovqat ham, diskoteka ham yoqdi"
Nima uchun telefoningiz o'chirilgan?
Mazali dana))) Xodimlar zo'r
"Men buyurtma qilgan taomning ta'mi dahshatli. Men buni eng ashaddiy dushmanimga ham tilamayman. Tavsif bitta, ovqatning o'zi esa boshqa. Xizmat dahshatlidan ham yomonroq. Xodimlar do'stona va qo'pol. Ofitsiantlar hatto o'zlarining xatolarini tan olishmaydi"
Ushbu restoranni eng yomoni deb aytish dunyodagi eng yomon ovqatlanish joylariga hujumdir
"2019-yil iyul oyida bu restoranga tashrif buyurganimdan o‘zimni baxtiyor his qilaman. Taomlari shunchalik yaxshi va nozikki, men o‘zbek oshxonasiga oshiq bo‘lib qoldim. Dunyo bo‘ylab hech bir taom unga tenglasha olmaydi! Restoran chiroyli va toza ko'rinishga ega. Yuvish xonalari toza. Tavsiya etilgan."
"Jirkanch mushuk baliqlari (muzlatilgan, zira urug'lari bilan tiqilib qolgan ta'mi). Buzilgan jigar (kabob). Nopok xizmatchilar. Men u erda ikki marta bo'lganman, har safar to'liq umidsizlik! Men hech kimga maslahat bermayman!"
Yaxshi joy. Umumiy 5
"Sharq va Yevropa taomlari, menga hamma narsa yoqdi ..."
Ajoyib
Shinam restoran. Menga hammasi yoqdi.
Juda yaxshi
Bu yomon
Juda mazali va shinam👍
Ovqat mazali va mazali. Ot go'shti ham mazali ... Tavsiya etiladi.
Vegetarian taomlari mavjud emas.
"juda katta restoran, jonli musiqa, yaxshi kechki ovqat garchi taomlar juda achchiq bo'lsa ham ... juda zira"
Yorqin mehmonxona
"Qulay va qiziqarli muassasa, maqbul narxlardagi taomlarning katta tanlovi, mazali oshxona, samimiy xizmat, qiziqarli shou-dastur, biz sayyoh sifatida 20 kishidan iborat katta kompaniya edik, barchamizga hamma narsa juda yoqdi, raqs maydonchasi bor."
Tovoqdagi eng yaxshi o'zbek milliy taomlari. Haqiqiy oshli guruch. Yum
eng yomoni
Men ingliz tilida yaxshi gapira olmayman! Taom yaxshi..
Fab tajribasi.....Toshkentda bo'lsangiz tashrif buyurishingiz kerak....tarjimon borligiga ishonch hosil qiling
Uning zo'r restorani Chotka
Juda mazali taom
"Juda yaxshi joy va yaxshi ovqat. Har kecha shou. Afsuski, ular sayyohlar uchun yaxshi tayyorlanmagan: faqat o'zbekcha menyu va hech kim ingliz tilida gapirmaydi."
"Men u erda pishirgan narsalarni hech qachon yemaganman, lekin ko'pincha ishimning o'ziga xos xususiyatlariga ko'ra ushbu restoranning oshxonasida bo'laman. professional oshxona."
"Quyoshli kunda chiqish va quyoshga chiqish uchun yaxshi joy. Ayol xodimlarning xizmati juda yomon , ular xodimlarni tayyorlashga e'tibor berishlari kerak shekilli, LEKIN oshpazning tabassumi 100 ball."
"Dahshatli xizmat, o'rtacha ovqat"
Endi styuardessa yo'q! Ajoyib xizmat
"Oxirgi sharhimdan juda yaxshilandi, shuning uchun men uni o'zgartiraman :) Mazali taom, ajoyib xizmat"
"Haqiqiy italyan, yupqa pizza va pishloq."
Yaxshi joy 👌👌👌
"Biz Rojdestvo kunida bu restoranga bordik. Asosan, bizning asosiy taomimiz qo'ziqorin sousida bir nechta tuklarni topgunimizcha hammasi yaxshi edi. Ofitsiantdan uni almashtirishni so'radi. Yangi olib kelingan idishda qo'ziqorin sousi umuman yo'q edi. Xo'sh, xatolar bo'ladi, lekin menga yoqmagan tomoni quyidagilar: oshpaz kechirim so'radi, lekin oshxonada hech kimning sochi bunday uzunlikdagi emasligini aytdi, ammo biz o'rta uzunlikdagi bir nechta xodimlarni ko'rdik. Bu bizni yomon his qildi - biz to'liq narxni to'ladik. Biz bu restoranga boshqa bormaymiz."
U yerda ovqat yemaslik kerak.. Oddiy gazlangan suv (1l. Baklashka) ... 10.000 so'm! Krakerlar .. faqat odamlarni qanday yirtib tashlashni bilishadi ..
Jonli pianino bilan yaxshi joy. Ovqatlar mazali
"Mazali haqiqiy italyan taomlari, ofitsiant Beaubourg tomonidan juda yaxshi xizmat qiladi!"
"Toshkentga kelganimda doim shu restoranga boraman. Haqiqiy italyan taomlari. Bu Toshkent uchun arzon emas, lekin sifati juda yaxshi va bunga arziydi. Import vinolari va boshqa spirtli ichimliklar qimmat (O'zbekistonning boshqa joylarida bo'lgani kabi), lekin tanlov juda yaxshi. Hech qanday shubhasiz tavsiya etiladi"
"Giorgio ajoyib inson, oliy oshpaz"
Italiyadagi restorandagidek ta'mi va sifati.
"Ajoyib oshxona, Giorgio ajoyib oshpaz, samimiy va mehribon. Toshkentda Italiyaning ozgina go'zal kashfiyoti. Baliq to'plari va porcini tagliatelle va mollyuskalar zavq keltiradi."
"Umuman olganda, narxlar aniq emas. Biz yegan hamma narsa mazasiz va xunuk ko'rinardi, shuningdek, menyudan unchalik ko'p narsa yo'q edi. Men bu erga boshqa kelmayman."
"Men o'zim Italiyada yashayman va sizni ishontirib aytamanki, ular bu restoranda yaxshi pishiradi, vino qimmat, lekin bu restoranning o'ziga qaraganda ko'proq mamlakatga spirtli ichimliklarni olib kirish masalasi, joy chiroyli, taom mazali va xizmat yaxshi."
Biz latte va tiramisu tatib ko'rdik va bizga juda yoqdi. Ochiq yashash joyi mavjud. Bog' yonida va juda rohat 👍
Boshqa hech qachon. Toshkentdagi do'stim bilan birga bo'lganman va restoran xodimlari bizga xizmat ko'rsatishga unchalik qiziqish bildirmagan. Reytingni yaxshilash uchun taomni tatib ko‘rmadim
"Bu yaxshi joy edi, lekin birdan bir kechada buzilib ketdi. Dahshatli xizmat"
"Ular telefonda o'zlari bilan buyurtma olishmaydi, lekin nima uchun ular kichik oshxona borligini tushuntirib, tushuntira olmaydilar va uchinchi shaxsning qizi nima uchun doimo so'raydi. Qabul qilmaysiz sababini tushuntiring, umuman bunday xizmat yo'q, deb yozing"
Mazali pizza va burrata salatasi. Juda yaxshi xizmat.
"Oziq-ovqat yoqimli edi, AMMO u egasining beadab munosabati bilan bulg'angan. Hech qachon u erga qaytib bormayman."
Taom ajoyib edi va ofitsiantlarning hammasi samimiy edi! Tavsiya etilgan
Mazali haqiqiy italyan oshxonasi!
Bu mazali dengiz mahsulotlari menyusi bilan ajoyib restoran
"Ajoyib dam olish uchun L'OPERA restorani jamoasiga katta rahmat! 14.11.2020 kuni men ular bilan o'z kunimni nishonladim, diqqatli va xushmuomalalik bilan xizmat ko'rsatishdan, mijozning xohishlariga moslashuvchan yondashuvdan mamnun bo'ldim. Xizmat eng yuqori darajada! Hammasi mazali edi! Men buni do'stlarimga tavsiya etishga tayyorman va men buni allaqachon qilyapman. :-) Har bir mehmonga juda e'tiborli va xushmuomalalik bilan munosabatda bo'lgan XORJJ oshpazga alohida rahmat. Mashaqqatli ishlaringizda omad va farovonlik tilayman."
"Restoranning oshpazi va xodimlari tashkilotchilar uchun qulay shart-sharoitlarni taklif qilishadi. Oshpaz Jon ishtirokidagi “She’r kechasi”dan zavq oldik. Menyu ajoyib, moslashtirilgan va mazali! Bu yerda siz shunchaki qahva ichishingiz mumkin, biznes tushlik yoki kechki ovqat uchun yangi menyu mavjud."
Mazali taom va ajoyib xizmat. Narxlar o'rtacha darajadan yuqori.
FAQAT DAXSHAT !!!! QISHLACHNITLAR ISHLAYDI !!! RANG HAQIDA KIMdir POYMATGA MUHAMMAT QOLDIRGAN BUNDAY Izohlarni QOLDIRING !!!
"Ajoyib restoran. Bolalar uchun juda ajoyib o'yin-kulgi. Siz ularni zaldagi katta ekranda aks ettirilgan kameralar orqali tomosha qilishingiz mumkin. Ajoyib Juda mazali oshxona. Yagona ro'yxatdan o'tish biroz qiyin, birinchi marta qayerga kirishni tushunish qiyin)) o'qiganlar uchun men darhol yozaman: restoranga kirish binoning orqasida, kichik parkovka bor. yaqinida ko'p"
"Muloyim xodimlar, mas'uliyatli enagalar. Har bir tafsilotga individual yondashuv va mijozlar nimani xohlashini tushunish menejerning professionalligidan dalolat beradi. Men shaxsan maslahat beraman."
"Bu kafe juda ajoyib, 5 yulduzli master-klasslar mavjud, bu dunyodagi eng yaxshi kafe"
"Men bu bolalar muassasasiga bir marta tashrif buyurganman. Men baxtli emasman deb ayta olaman. Bundan ham ko'proq .... dekordan mamnun emas. Oshxona 4 uchun, xizmat 4 uchun, narxi 3, idish-tovoqlar assortimenti 3, o'yin maydonchasi bu narx uchun 3. Umumiy reyting 3. Ikkinchi marta tashrif buyurishni xohlamayman va albatta maslahat beraman. Barmenga sezgirligi uchun rahmat!"
"Bu restoranda yaxshi o'lchamdagi o'yin maydonchasi xonasi mavjud (qo'shimcha xarajat evaziga taklif qilinadi), bu uni bolalarning tug'ilgan kunlarini nishonlash yoki bolalaringiz bilan tushlik/kechki ovqatga kelish uchun ajoyib joy qiladi. Mazali bezatilgan va sifatli xizmatga ega. Oziq-ovqat yaxshi edi, albatta, ularning kuchli tomoni emas. Bolalar va kattalar guruhining tug‘ilgan kuni/tadbirlarini nishonlash uchun o‘rtacha narxi o‘yin maydonchasi va ovqatlanishni hisobga olgan holda taxminan 250 dollarni tashkil etadi, bu esa Toshkentdagi o‘rta sinf oilasi uchun ancha qimmatga tushadi."
"Juda qulay, chiroyli va ajoyib o'yin maydonchasi."
"Joylashuv, infratuzilma va xizmat ko'rsatish yaxshi, ammo ovqat unchalik yaxshi emas. Mezonlarga ko'ra, narx-sifat juda xafa. Boshqa mijozlar tufayli men ham musiqa ovozini o'chirishga majbur bo'ldim ..."
"Yaxshi oilaviy restoran. Mazali taom, yaxshi o'yin maydonchasi"
"Farzandlarim Toshkentning bu ajoyib go'zalligidan mamnun. Dam olish kunlarida edi, juda ko'p. Keyinchalik 11 kirish punkti bitiruvni nishonladi. Bolalar xursand bo'lishdi. Qiziqarli, mazali va eng muhimi juda tartibli."
Qulay joy
"Bolalar bayramlari uchun ajoyib joy, lekin juda arzon haqiqat emas"
"Dam olish uchun yaxshi joy. Narxlari qimmat, ichki ko'rinishi shinam, oshxonasi standart ""kafe"" (mazali ovqatlanishni yaxshi ko'radiganlar uchun bu erda emas!) O'yin maydonchasi zerikarli (muassasa nomidan kelib chiqadigan bo'lsak), o'yin maydonchalaridagi videokameralar imkon beradi. bolalarini onlayn tomosha qilish, xodimlar muloyim. P.S. Bayram oxirida bolasini bo‘yra bilan himoya qilib, qo‘lini silkitib yurgan madaniyatli onalarsiz tez kayfiyati buzildi."
"Ovqat yaxshi, menga yoqdi."
Bolalar bayramlari uchun ajoyib joy!
Oilaviy joy
Ajoyib chaqaloq parvarishi.
Ajoyib joy!
"Mazali oshxona, shinam interyer, ajoyib bolalar maydonchasi! Bizga juda yoqdi!"
"Ajoyib restoran. Ajoyib interyer, bir so'z bilan aytganda ""go'zallik"". Bar kokteyllari eng yuqori darajada."
"Muassasa juda go'zal, (siz yaxshi suratlar olasiz) taom printsipial jihatdan mazali"
Yangi yil uchun shunchaki ajoyib dizayn
"Joy go'zal, ayniqsa surat uchun) xodimlari juda yaxshi, dj zamonaviy xitlarni biladi 👍🏻"
"Dahshatli xizmat, ofitsiantlar jirkanch gapirishadi. Ularni yeganimdan keyin zaharlandim. Men buni hech kimga tavsiya qilmayman"
"Dahshatli joy, birinchi marta ular 1,5 soat kutishdi, ikkinchi marta hamma narsa yaxshi bo'ladi, deb va'da berishdi, hamma narsa qayg'uli va doimiy ravishda yomon. Ular bizning tadbirimizni ikki marta ham buzdilar. Endi men bu rakega aniq qadam bosmayman."
👍😎
Taassurotlar salbiy.
Oddiy joylashuv
Ajoyib
Men ajoyib joyni tavsiya qilaman
go'zal
Ovqat mazali emas
Xorovi shahri
"Bu sharmandali to‘y. Ofitsiantlar qo‘pol, salatlar tartibsiz. Ovoz dinamikasi ham yaxshi emas, ovoz bo'g'iq. Bormeyla - taomingizni buzadigan restoran"
"bu restoranni juda tavsiya eting. dahshatli xizmat, idish-tovoqlarning dahshatli xizmat ko'rsatishi va ularning ta'mi juda ko'p orzu qiladi, bundan tashqari, zalning o'zi ham sizni dam olishga imkon bermaydi, devorlar har tomondan siz tomonda siljib ketayotgandek tuyuladi va ezilib ketadi. siz. bezak badbaxt, bir so'z bilan aytganda yomon ta'm!"
Florensiya - juda qulay to'y. Ofitsiantlar xizmati uchun 10 ball beraman
"2018-yil 3-fevralda to‘yimni shu yerda o‘tkazdim, bu joy va ko‘rsatilgan xizmatni yaxshi ko‘rardi, Elyor aka jamoasiga juda yordam berdi, lekin bezatish uchun qimmatga tushgan ayolni tartibga solishdan qoching, chunki boshqa joylarda esa ichimdan atigi 150$ qoplagan. 150$ ga sifatliroq qiling, shuningdek, bino tashqarisida va Fotostend yonida... Bir kishi uchun narxi 95000 so'm, taxminan 12,5$, shuning uchun 200 kishiga faqat ovqat uchun 2500$ atrofida, lekin hammasini o'z ichiga olmaydi... Yong'oqlar, mevalar, tort va shirinliklar alohida to'lanishi kerak... Hamma joydan va xizmatdan mamnun edi, jamoa uchun rahmat va ajoyib ish davom eting bolalar..."
shinam joy
"Shikarniy, lekin keksalar uchun zinadan ko'tarilish qiyin"
"Kofe sevuvchilar uchun yaxshi joy,"
"Sovuq xonadan tashqari, barcha turlar yuqori"
Men bilgan eng yaxshilaridan biri
Yopiq yolg'on xabarlar
Yaxshi biftek va yaxshi joy
"Oshxona yaxshi. Lekin! Bunday joy uchun musiqa juda baland. Dam olish kunlarini musiqa tufayli bu yerda o‘tkazmoqchi emasman. Esda tuting! Bu joy hali ham tungi klub emas, shuning uchun musiqa baland ovozda yangraydi"
Yaxshi musiqalar yangradi...
"Eng yaxshi xizmat emas, lekin bu erga faqat tovuqli tacos uchun keling."
Squalor. Bitta krep 15 ming turadi. Kafening yopilgani yaxshi.
"Biz bu joyni hayratlanarli, ammo kechki payt yig'ilish va zavqlanish uchun umidsizlikka uchragan joy deb tasavvur qildik, lekin taom mazali, xizmat birinchi tashrif uchun unchalik issiq emas edi."
Tercihen chiroyli
"Mazali taomlar, yoqimli muhit, kalyanlar. Kechqurun yoqimli musiqa. Va, albatta, qahva, shirinliklar. Kunduzi bu joy ofisdan tashqarida uchrashuvlar o'tkazish uchun, kechqurun esa yaxshi kompaniyalar, quduq yoki sanalar bilan uchrashish uchun qulaydir."
Ikki kishilik muassasa. Xodimlar muloyimroq bo'lsa 4 bo'lardi. Xizmat sifati - hamma narsa.
Mazali ko'rinadi mmm
"Yaxshi joy. Mazali qahva, salatlar va shirinliklar. Men hech bo'lmaganda bir marta borishni maslahat beraman, lekin o'rtacha narxlardan yuqoriroq narxlar haqida ogohlantiraman."
"Juda o'rta joy. Hamma joyda bo'lgani kabi tekshiring. Qahva shunday, lekin siz ichishingiz mumkin"
Chunki do'stlarimning onam egasi
"Bu yerda kalyan yaxshi, lekin qimmat. Kalyan, kofe va choy uchun 410 ming so‘m to‘ladik. Xizmat yomon emas. Bu narxlar uchun elita joy emas."
"Nihoyat men shahardagi eng bombalangan qahvani topdim !!! Dolchin va tabiiy zanjabildan tayyorlangan, biz asalni asal bilan pyure qildik - mazali - va endi pinlar bolalar uchun emas :))) Professorning ofitsiantlari salomlashdi, maslahatlashdi, kofe uchun qahva berdi :))))"
"Hammasi mazali, lekin bir xil darajadagi boshqa qahvaxonalar bilan solishtirganda, narx yorlig'i juda yuqori."
"Qimmat joy, lekin narxga to'liq loyiq"
"Yaxshi, qimmat bo'lmagan joy, muloyim ofitsiantlar, yaxshi xizmat, kunning qolgan qismini yaxshi kayfiyat bilan qoldiring"
Tushlikda kalyan chekadigan talabalardan tashqari hammasi ajoyib
Mazali nonushta va qahva ichish uchun yaxshi joy.
Bu yerda o‘zbekona mehmondo‘stlik yo‘q. qo'pol va takabbur.
Mazali qahva va cho'llar bilan go'zal joy. Terasli ajoyib tashqi maydon.
"Hammasi yaxshi edi, lekin xodimlar do'stona munosabatda emas edi. * Bundan tashqari, omletda ba'zi omletlar mavjud. Buyurtma berishda ehtiyot bo'ling!"
"Bugun men ushbu muassasaga do'stlarim bilan tashrif buyurdim, qo'ng'iroq qildim, bron qildim! Biz kalyan chekdik, ikkita choy va bir-ikkita krep ichdik! Lekin gap bu emas! Umuman, hisob-fakturani so'raganimizda, hisob-faktura 305 000 chiqdi! Ma'lum bo'lishicha, ularning xizmat ko'rsatish xodimlari 6-kungacha hisobning umumiy qiymatining 50% ni tashkil qiladi !!! BAZNOR QILGANIMIZDA NIMALAR HAQIDA OGOHLANILMAGAN !!! Men hamma narsani tushunaman ... bu NG va bularning barchasi, lekin biz hech bo'lmaganda sizni ogohlantirishimiz mumkin !!!! Va g'alati, ular chegirma kartalarini ham olib tashlashdi !!!! Ular biz uchun shunday syurpriz qilishdi !!!"
dahshatli joy ... jamoa tark etadi ... sifat tushib ketdi ...
"Bu juda zo'r, o'zingizni frantsuz tilida qahva ichayotgandek his qilasiz. Ta'mi ham unutilmas mazali."
Yaxshi joy Siz qahva ichmoqchisiz
"ozon menyusidan aql bovar qilmaydigan darajada mazali kappuchino, frappuchino va tovuq ko'kragi) lekin bir xil menyudan salat va frappe bilan hafsalasi pir bo'ldi. faqat pomidor, juda tuzlangan oq pishloq bo'laklari va bir nechta piyoz halqalari. frappe ichish mumkin emas edi, juda ko'p muz, bu kofeni ko'proq kofe ta'mli suvga o'xshatib qo'ydi. lekin shunga qaramay men kapuchino va ko'krak uchun kelaman)"
Priyatnoye joyi. Ajoyib xizmat va kuhnya!
"Avvaliga kalyan yaxshi, lekin umuman tomosha qilinmaydi. Mutlaqo ko'rmagan, har safar kelishni so'rash kerak. Oziq-ovqat buyurtma qilinmagan, izohda kalyan nazarda tutilgan."
"Mazali shirinliklar! Hech qanday so'z yo'q. Atmosfera shinam va yangi. Siz kunduzi ham, kechqurun ham yaxshi o'tirishingiz mumkin. Bunday mazali taom uchun narxlar ham mos)"
"Ajoyib joy. Juda qulay va issiq. Abonechnye cheesecakes! Bunday mazali taom hech qachon iste'mol qilinmagan. Ular yam-yashil, juda ko'p tvorog va mazali qovurilgan qobiqdir. 😍"
Toshkentdagi eng zo'r kafe!!!
"Nonushta yaxshi,"
"Chiroyli tortlar, sendvichlar"
Yaxshi qahva
"Ehtimol, mintaqadagi eng yaxshi kofe. Yaxshi xizmat."
"Shuningdek, siz o'zingizning kompyuteringiz bilan ichki va tashqi makonda bemalol ishlashingiz mumkin, bu erda siz ajoyib joy bo'lgan lazzatlardan bahramand bo'lasiz. Internet xizmati mavjud. Ularda samimiy xodimlar bor. Oziq-ovqat xizmatlari va navlari ham qoniqarli."
"Yaxshi joy, yaxshi xizmat va ingliz tilida gaplashadigan samimiy xodimlar. Agar sizda o'zbek raqami bo'lmasa, Wi-Fi yo'q, bu g'alati. Tavsiya etilgan"
O'zbekistonda yaxshi kofe nuqtasi
Super kofe
Toza va qulay joy
"Yaxshi muhit, sifatli mahsulotlar, hurmatli xodimlar, malakali xizmatchilar."
"Menga bu kafe juda yoqadi. Qulay, mazali va siz yaxshi vaqt o'tkazishingiz mumkin. Nisbatan arzon, tabon biftek 130 000 so'm = 13 dollar, masalan. Men tashrif buyurishni tavsiya qilaman"
"Juda bahsli joy. Ichi chiroyli, zal va hojatxona toza. Hamma yaxshi narsalar shu bilan tugaydi ... 18:50 ga keldi. Bu yerda ofitsiantlar xizmat qiladi. Ammo bu xizmatga qo'ng'iroq qilish juda qiyin. Ofitsiant menga 20 daqiqadan so'ng keldi! Buyurtmani faqat 30 daqiqadan so'ng tayyorladim (filtr kofe va cheesecake) Kofe unchalik yomon emas, lekin kofe loviyalari muddati o'tgan (Exp.2019.10 ...) qazib olingan, unga ofitsiant shunchaki bu sumkaga qahva quyishlarini aytdi. , LEKIN U YANGI VA BU KOFENI YARASh MUDDATI UMUMDA 10 YIL !!! Men harakatga chiqdim. Cheesecake tekshirildi, fotosuratda ""yangilik"" ko'rsatilgan. Men ular bu yerda franchayzing haqida bilmayman yoki ular boshqa yo'l bilan tugadi, lekin men bu erda mazali qahva ichishni juda xohlardim, lekin bu emas ..."
Ajoyib nonushta
"Joy unchalik yaxshi emas. Ichki makon yomon emas, lekin bu joyning barcha afzalliklari shu erda tugaydi. Achchiqning ta'mini yo'qotish uchun achchiq qahvaga ko'p shakar qo'shilishi kerak, Americanoga bir stakan suv berilmagan, brownie pechenesida allaqachon quruq yong'oq bor edi, tortning o'lchami chirigan va ta'mi uni oqlamaydi. xarajat."
"1-yulduz yaxshi joylashish uchun, 2 yulduz juda mazali qahva uchun va 3-yulduz biror narsa haqida gaplashish va muhokama qilish mumkin bo'lgan ajoyib muhit uchun. Lekin xizmat ko'rsatish stol va kuldonlarni tozalash kabi yaxshiroq bo'lishi kerak va albatta ""so'ramasdan kofe uchun qoshiq olib keling"" Lekin eng katta minus shuki (oshpaz xodimi) ish vaqtida kofe ichib o'tirardi."
"Chiroyli jonli musiqa bilan shinam sokin joy. Taom mazali, boy ta'mga va yoqimli hidga ega ajoyib qahva. Sigaret chekuvchilar uchun City Palace mehmonxonasi ko'rinishidagi joylar mavjud."
Qahva benzinning o'ziga xos ta'miga ega
Xodimlar juda samimiy edi va tovuq bifshteksini yedi va u juda mazali edi
Juda mazali ...
Yaxshi qahva va yaxshi muhit. Dam olish uchun ham yaxshi joy!
Chekishga ruxsat berilgan
Ular qahva o'rtasidagi haqiqiy farqlarni o'rganishlari kerak.
"Ushbu Gloria Jean's Coffee Wyndham mehmonxonasi yaqinida joylashgan. Kapuchino juda yaxshi. Ammo ovqatlar yaxshi emas. Olomon bo'lsa, ofitsiantlar unchalik yaxshi xizmat qilmaydi. Har kuni kechqurun soat 22:00 gacha jonli musiqa bor."
"Men ta'sirlanmadim. Qahva yaxshi edi, lekin boshqa joylar bilan solishtiring. Xizmat ham unchalik yaxshi emas edi, bir narsa qo'shimcha haq undirilganidan ko'ra tartib buzildi. Toshkentda yaxshiroq qahvaxonalar bor."
Yaxshi joy.
"O'tirish va suhbatlashish uchun ajoyib joy! Ajoyib o'zbek pivosi Sarbaz! Jazz o'ynaydigan ajoyib guruh! Bolalar, zavq uchun katta rahmat!"
Siz bilgan turk qahvaxonalari kabi. Bu turklarning uchrashadigan joyi edi.
Qahva yomon emas. Lekin xizmat unchalik emas. Qahva so'ramasdan suv bermaydi. Stollarda salfetkalar yo'q. Muzli shokolad rasmdagidek emas.
"Tungi klub, barcha shanson musiqalari, rep va boshqalar. Klassik hech narsa yo'q"
"Juda baland ovozda, hech qanday muvaffaqiyat va barcha shanson musiqalari bilan ovozni pasaytirishni so'radik, biz qahva ichib, dam ololmadik."
Gloria Jean's Toshkentdagi eng mazali kofeni taklif etadi
"Ajoyib kofe. Ishonamanki, men hech qachon Gloria Jean'sdagidek mazali qahva ichmaganman, barista ajoyib ish qilyapti! Bu yerda hammasi 5 ⭐️! Buni sev! Ko'p odamlar baland musiqa haqida shikoyat qiladilar. Musiqa tinglab, sherigimga yaqinroq o‘tirib, boshqalarning suhbatlarini eshitgandan ko‘ra ko‘proq. Agar muhokama qiladigan jiddiy narsangiz bo'lsa, boshqa joy toping yoki hech bo'lmaganda dinamiklardan uzoqroqda 🔊 va dinamiklar shiftda joylashgan!"
Shahardagi eng yaxshi qahvaxona! ajoyib mazali kofe!
"Kofe boshqa joylarga nisbatan hech narsa emas, xodimlarni do'stona deb hisoblash mumkin, nonushta hisobiga 😫, bir necha kun ketma-ket ovozni o'chirishni so'rashganiga qaramay, musiqa hali ham juda shovqinli."
"izchil izohga qaramay, musiqa juda shovqinli, o'tirib, biror narsani muhokama qilish mumkin emas"
Iced Americano yoki Frappga eng yaqin bo'lgan birinchi G'arb kofe do'koni. Pishiriqlar hayratlanarli darajada mazali. Ovqatlanish uchun to'lov haqiqatan ham ketishi kerak.
Eng yaxshi qahva
"O'zbekistondagi eng zo'r va 1 ta qahva qahvasi ..... 100% arab kofesi garniturasida siz ushbu noyob kofedan faqat Gloria Jean's Coffees'da bahramand bo'lishingiz mumkin. O‘quvchilar va tadbirkorlar uchun eng muhimi – qulay muhit, eng issiqi – tezkor internet (WIFI)."
"Chiroyli va qulay muhit, samimiy, tabassumli xodimlar va eng yaxshi kofe va issiq shokolad😋👍☕"
"Men ichgan eng yaxshi shokolad. Krem va marshmallow bilan xizmat qiladi) Marshmallow, demoqchiman. Sandviçlarning katta tanlovi, narxi 30 mingdan. Nomi, uslubi tufayli yuqori narx, shuningdek, xodimlar Avstraliyada, birinchi navbatda baristlarda malaka oshirishadi. Ajoyib xizmat va taqdimot. Ular katta bir chashka qahva uchun kichik bonus beradi - kuki) Ichimliklar menyusi ilova qilinadi. Ha, u yerda ham musiqa ajoyib. Nozik yangi yil jazzi."
Nonushta menyusi yaxshi. etarlicha munosib
Yagona kafe 1 yanvar kuni ochiladi! Yaxshi ovqatlangan. Tez va mazali. Sifatli kofe.
"Ovqat yaxshi, lekin xizmat biroz yaxshilanishi kerak"
Juda yaxshi joy va yaxshi qahva
Hamma uchun qulay joy. Javobgar ofitsiantlar. Juda yaxshi xulqli
Mol go'shtidan tayyorlangan sendvich 😋
"Nonushta uchun sevimli joy))) zo'r musiqa, shinam muhit, nozik xizmat👍 Diana eng zo'ri 😁"
"Juda qulay joy. Do'stona xodimlar, yaxshi va tez xizmat. Oshxona mazali. Alohida, men Akmalning ma'murini alohida ta'kidlamoqchiman. Har doim tabassum bilan uchrashadi. Juda muloyim, diqqatli. Katta raxmat! Men yana va yana kelishni xohlayman!"
"Juda yomon joy. Yomon xizmat xodimlari. Qo'pol va bema'ni menejer yoki ofitsiant. Uning o'zi haqiqatan ham kimligini tushuntira olmadi. Agar a. Siz o'zingizni eng zo'r deb hisoblaysiz, keyin adashasiz. Agar da'vo bo'lsa 98 3134474"
"Yaxshi ovqat va qahva, lekin dahshatli xizmat. Oxirgi tashrifimda men tashqarida o'tirdim va e'tibor bermadilar, shuning uchun men peshtaxtaga kirdim va yana bir oz e'tibor berishmadi. Kimnidir pastga tushirishga urinishlarim ham e'tiborga olinmadi. 10 daqiqadan keyin men ketdim"
Kubokdagi latte juda xunuk
"Yaxshi joylashuv, ajoyib qahva va muloyim xodimlar. Tegishli narxlar. Tavsiya eting!"
"To'xtash va ma'lum hududga kirish uchun ajoyib joy. Yaxshi ovqat, ba'zida ajoyib taqdimot, yaxshi sifat / narx nisbati. Ularning ""katta"" kofe formatini yaxshi ko'raman!!! Bir tushkunlik: xodimlar. Yigitlarga mashg'ulotlar kerak!!! Ba'zilar oddiy ingliz tilida gaplashadi, lekin siz ularning e'tiborini jalb qilishdan oldin uzoq vaqt o'qib chiqishingiz mumkin."
"Yaxshi qahva, qiziqarli yangiliklar mavsumga qarab tayyorlanadi, masalan, qovoq latte. Qulay muhit, tez xizmat, hattoki odamlar ko'p bo'lgan tushlik vaqtida ham. Menga qizil ikra sendvichi yoqdi, men uni doimo buyurtma qilaman."
Mazali va yuqori sifatli taom. Buni global miqyosda aytish mumkin.
"Bu yerga dushga kirsangiz, xodimlarning do'stona munosabatidan iliq bo'lasiz. Va juda mazali qahva. Faqat oziq-ovqat Novomoskovskoedagi B &amp; B dan biroz orqada. Ammo aks holda hammasi yaxshi"
"Juda yaxshi qahva, samimiy xodimlar. Menga ham atmosfera yoqdi"
"Toshkentdagi shinam qahvaxona, u yerda siz bir piyola kuchli qahva va sevimli kitobingiz bilan shahar shovqinidan yashirinishingiz mumkin, bu yerda hamma uchun burchak mavjud. Muassasaning ichki qismi qora rang va turli xil yog'ochlardan iborat. Beans &amp; Brews - bu tom ma'noda kofe loviya va pivo. Bu nom tezda eslab qoladigan B&amp;B nomiga qisqardi. Kofe do'konining shiori - yaxshi loviya yaxshi pivo tayyorlaydi. Siz barcha turdagi shirinliklar, sendvichlar, sho'rvalar, salatlar, amerikacha kreplar, nonushtalar va, albatta, mazali qahvalarning keng tanlovini topasiz. Xususiyat - bir nechta xizmat o'lchamlari mavjudligi."
"Shinam joy, yoqimli muhit, rang-barang menyu, lekin oxirgi paytlarda ichimliklar sifati yomonlashdi. Ofitsiantlar uzoq kutishadi, mehmondo'st emaslar."
Juda mazali nonushta va albatta kofe ......
Butun shahardagi eng yaxshi Barista .... Navro'z krassachik oddiy. .
"Mazali qahva, ko'chada shinam stollar. Hammasi super."
Toshkentdagi eng yaxshi kofe
Chiroyli joy Kofe ichish va o'ynash oson Hatto oddiy ovqat ham odamlar ko'p
Yaxshi xizmat. Ovqat mazali. Menga hamma narsa juda yoqdi
O'rtacha
Bu qanday
👏👀🌪️🌀
Lagman👍👍👍
"Agar ofitsiantlar ozoda va xushmuomala bo'lishsa, men 5 qo'ygan bo'lardim. Lekin ular qandaydir tarzda har doim ham xursand emas. E'tiborsiz nimadir etishmayapti, go'yo biz ularga qarzdormiz. Va shuning uchun taom 5 plus hamma narsa mazali. Ganpan to'g'ridan-to'g'ri muah. Ko'p marta men har doim toza va munosib kiraman. Tabiiyki, ko'p odamlar bor. Ikkinchi qavatda ham oila uchun joy bor."
Lagman avvalgidek emas. Nordon taom
"Chorsu bozori yaqinida joylashgan. Menyuda ko'plab variantlar mavjud, lekin iltimos, tekshiring, chunki osh va boshqalar odatda biroz erta tugaydi. Ular Visa va master kartalarini qabul qilishadi, ular qo'shimcha ichimlik sifatida gilos sharbatini taklif qilishadi. 2 kishilik tushlik bizga taxminan 94 ming so'm turadi. Agar siz Korsu bozoriga borsangiz, chelakda saqlang. TAVSIYA ETILGAN"
Z💥👹🌈🌉🌍🌎🌏🌑🌒🌓🌅🌄🦛🦮🐢🦓🦄🐴🐴🐇
"Mazali lagman! Bu joy allaqachon charchagan, ammo fasadni ta'mirlash boshlanishiga ko'ra, egalari ichki makonni ham yangilaydilar."
"Oziq-ovqat juda yaxshi, narxlar haddan tashqari qimmat"
Haqiqiy uyg'ur oshxonasi ❤️ Lag'mon mazali
"IMHO, agar siz toshkentning eng zo'r lag'monini tatib ko'rmoqchi bo'lsangiz, bu yerga tashrif buyurishingiz shart! Yillar davomida narxlar biroz yuqoriroq."
Dunyodagi eng yaxshi lagman uyi
Uyg'ur oshxonasi
Lag'monmisan lag'mon
Har bir xizmat uchun narx kamroq
Eng zo'r lag'mon
"Shahardagi eng mazali lagmanlardan biri. Yaxshi xizmat, o'rtacha narxlar."
Vkusno qimmat emas
Juda mazali lag'mon!!!
"Toshkentda ajoyib topilma! Do'stona va ehtiyotkor xodimlar va ajoyib mahalliy taomlar. Siz u erda yagona sayyoh bo'lishingiz mumkin, bu hech qanday muammo emas - atmosfera tasodifiy va qiziqarli, shu bilan birga taomlar ajoyib va juda yaxshi narxga ega. Agar yaqin atrofda bo'lsangiz, tushlik yoki kechki ovqat uchun tavsiya etiladi."
"Gap gap yo'q, purgayam))"
"Ajoyib restoran, afsuski, yo'l yaqinida"
"Dunyoning istalgan joyida eng yuqori, sifatli, eng toza, eng mazali Lagmanda shunday Lagman bor! Juda mazali spagetti! Dunyoda birinchi raqamli!"
Idishlar juda guzell hll oladi
LAZZALI
Juda mazali va hamma narsa oshpazlar tufayli juda chiroyli.
"Bu toshkent oshi. Sinab ko'rish uchun siz kunduzi soat 12 ga kelishingiz kerak, ular qozonni ochganda. Choy uchun parvarda - SSSRda qanday iste'mol qilinganini esladi."
Nutqingiz bilan gaplashing
"O'zbekistonda ham xuddi shunday tarzda an'anaviy uyg'ur ragmenlarini tatib ko'rishingiz mumkin. Siz faqat yuzlarni qo'shishingiz mumkin. Ikki xil lagmen bor, lekin ular boshqalarga qaraganda mazaliroq. ^^ Qoshiq va qoshiq o'rtasidagi farq"
Ba'zi go'zal uyg'ur noodles.
Mazali lagman. Ajoyib osh.
Not to mention Suzma
Ajoyib narxda ajoyib taom.
"Toshkentdagi eng yaxshi o'zbek restorani, men buni tavsiya qilaman va qolaman"
shahardagi eng yaxshi lag'mon!
Taxminan 3 yil oldin ular juda mazali taomlar tayyorlashgan gósh aytish mmmmm oshpazlar bir xil emas deb eshitgandim.
Ta'mi haqida gapirmasa ham bo'ladi !! 👍🏼. Telefon raqamingizni googlega kiriting..! Buyurtma berish va kelib manzilni so'rash oson bo'lardi.
"Ajoyib lagman, rustik atmosfera."
Toshkentdagi eng yaxshi va eng katta uyg'ur restoranlaridan biri
rahmat
Uyg'ur oshxonasining eng yaxshi kafesi. Yaqin atrofda kafelar ham bor.
Ajoyib lagman
Xizmat nol 00
Oddiy sinf
Juda yoqimli va mazali!
"marshrut nihoyatda qulay, yo'l deyarli 3-4 tekis tekis uchastkaga bo'lingan, men aprelga emas, balki ehtiyot qismlarga doosan xizmatiga bordim."
"Oila uchun ajoyib joy, qulay muhit va mazali taomlar. Bu joy Toshkentning yuqori darajadagi restorani hisoblanadi. Ba'zan ularda kosmik tadbirlar va jonli ijrolar, shu jumladan tematik bezatilgan foto zonasi mavjud"
"Aynan mana shu restoranlardan restoran mavjud bo'lib, ular go'zal va eng yuqori darajadagi tozalikka ega"
Yaxshi!!!
Jonli musiqa ajoyib
"Anchagina eski mebel va ortiqcha baholangan restoran. U qaytib kelmaydi, chunki u kutilganidek emas edi. Ofitsiantning tavsiyasiga ko'ra kechki ovqatga buyurtma berdim: qoziq, barbekyu kabob va yunon salatasi. Qoziq quruq, kabob achchiq va salosning masalliqlari katta bo'laklarga bo'lingan. Oshpaz ovqat pishirish va tayyorlash uchun ko'proq vaqt va kuch sarflashi mumkin edi. Xizmatni yaxshilash kerak. Shubhasiz, katta miqdordagi xodimlar atrofida turishgan va ofitsiantning e'tiborini jalb qilish uchun baqirishga majbur bo'lgan. Mebel eski va gumbaz qismlarida qattiq shikastlangan. Qizig'i shundaki, men lampalardagi narx belgilarini ham ko'rdim. Men tavsiya qilmayman. Hatto vaqt va pulingizni ham behuda sarflamang."
"""Aprel"" bir xil emas"
"Men buni tavsiya qilaman, ayniqsa bayramlarda! Hammasi yaxshi, men bu erda alohida ta'riflamayman va gapirmayman!"
Yaxshi
Ajoyib joy qulay muhit yaxshi xodimlar
"Chiroyli hashamatli restoran bu joyni ovqatlanishni yaxshi ko'radi. Tashqarida o'tirish juda yaxshi. Bir oz qimmat, lekin bunga arziydi. Tavsiya eting."
Hammasi juda mazali va atmosfera. Sharqning eng yaxshi an'analarida.
mukammal muhit
"Haqiqatan ham yoqadi. Qulay, mazali, ajoyib xodimlar."
Eng yaxshi ovqat va eng yaxshi xizmat !!!
Ajoyib.. Men bu joyni yaxshi ko'raman
"Milliy taomlari va Yevropa variantini sevuvchilar uchun ajoyib muassasa! Ular mazali ovqat pishirishadi, ofitsiantlar aqlli, juda xushmuomala va, albatta, hudud yashil, bu gazeboslar yaxshi ishlangan, shunchaki porlaydilar! Men, albatta, tavsiya qilaman (baqlajonni yaxshi ko'radiganlar uchun, ulardan feta to'ldirilgan va xizmatkorlar bilan rulonlarni olishni unutmang, juda mazali) sizni qoniqtirasiz!"
Xizmat yetarli emas
Juda chiroyli va shinam restoran. Boy menyu. Mazali. Tavsiya eting!
"Toshkentda shinam, mazali va osoyishta joylar bor. Aprel restorani esa ushbu ro'yxatda. Ular har doim uchrashadilar, har doim stolga olib boradilar va hech qanday buyurtmalarsiz qabul qilishadi - ""Bizda bu bor yoki yo'qligini aniqlashtirish kerak"", ""bilmayman"" va hokazo. va hokazo ... Xodimlar odobli va xushmuomala. Zal va hojatxonalarda tozalik. Oshxona juda zo'r, ha, ehtimol, har bir hamyon uchun emas, lekin bu faqat muassasani yomon xulqli va ""yovvoyi"" odamlardan qutqaradi. Ha, da'vogar, lekin kontingent yaxshi. Qattiq 5😊"
Hammasi shunchaki ajoyib
tadbir uchun yaxshi joy
Ajoyib taom va juda yoqimli muhit.
shinam restoran
Yaxshi qulay joy
"Ajoyib, chiroyli joy. Mazali va zamonaviy oshxona. Ajoyib menyu. Oshpazdan mavsumiy menyu mavjud - bu katta ortiqcha. Umuman yaxshi taassurotlar."
"Yaxshi shinam restoran, garchi markazdan uzoqda. Taomlari milliy bo'lib, yapon va yevropa taomlaridan farq qiladi. Kechqurun ko'p odamlar va shuning uchun xizmat kechiktirilishi mumkin."
"Ajoyib restoran. Juda da'vogar, ular shunchaki hech kimni kiritmaydilar. Kiyinish kodi, yuz nazorati, hamma narsa. Ichi juda yoqimli, ko'katlar orasida shunday go'zal pavilyonlar. Oziq-ovqat ham, albatta, darajasida. Palov olib kelinguncha, ko'p ovqatlanmaslikka harakat qiling, aks holda uyat bo'ladi :-)"
Eng yaxshi
"Ijobiy muhit. Yaxshi ovqat va jonli musiqa. Haqiqatan ham ehtiyotkorlik bilan xizmat, oilalar uchun tavsiya etiladi"
Men hammaga maslahat beraman va haqiqat ajoyib joy.
"Ajoyib, mening tug'ilgan kunim bor edi, hamma xursand bo'ldi"
samiy luchshiy restorani
Ofitsiantlar unchalik xushmuomala emas
Oshxona juda yaxshi
Super
Ajoyib
"Atmosfera shinam, taomlari mazali. Lekin xizmat jozibador, biz uzoq kutamiz"
Ajoyib restoran!
Juda qulay restoran
"Men yaqinda bu erda edim, bu mazali edi!"
Toshkentdagi eng yaxshi oilaviy restoran
"Ajoyib restoran, sehrli muhit, musiqa, taomlar, shirinliklar, ofitsiantlar, umuman, hammasi joyida. Agar siz unutilmas oqshomni istasangiz, demak shu yerdasiz."
juda qulay yaxshi va muloyim xodimlar.
"Menimcha, shahardagi eng yaxshi oshxona!"
Oxirida rasmiy saytning mobil versiyasini yarating!
"Porsiyalar juda kichik, narxlar juda yuqori, taomning ta'mi va sifati juda shubhali. Zaldagi ofitsiantlar doimo yo'q, ba'zida dangasalik bilan burchakka qaraydilar."
"Juda zo'r. Bayramlarda yulduzlar keladi. Yangi yil uchun oqlangan Rojdestvo daraxti. Ofitsiantlar yaxshi, qo'pol bo'lmang. Umuman olganda, hamma narsa super. Va u erga yana qaytib kelish juda yoqimli !!"
Ajoyib restoran!
"Bu menga juda yoqdi. Ofitsiantlar kutishda davom etishmadi. Ovqatlar mazali. Kokteyllar bilan bir oz kechikish (bu 4 uchun) aks holda biz hammamiz to'yib ovqatlanamiz va tez orada qaytish istagi bilan juda mamnunmiz. Ha, va raqs maydonchasining etishmasligi yaxshiroq istaydi"
"Hammasi super, xizmat va taom eng yuqori darajada. Yaxshi yigitlar!!!"
Salatlar yanada mazali !!!
ROZY
"Hammasi ajoyib edi, rahmat!"
Ajoyib
"Xizmat shunchaki dahshatli tush, sovuq ovqat keldi va ikkalasi ovqat olib kelishni unutib qo'yishdi. Biz 10 kishimiz! Igor ismli ofitsiant!"
"Hammasi yaxshi, raqsga tushadigan joy yo'q"
Mazali va juda qimmat!
Taqdim etilgan taom va ziyofat yaxshi emas edi. Ramen yemang
Yaxshi
O'xshash bo'lish
Menyuni ko'ring va undan zavqlaning Bu yerda taom mazali
"Har doim mazali, yaxshi musiqa, qulay restoran."
Sinf
"Hammasi super edi, hali emas! Majburiy! Tug'ilgan kun sovg'asini to'lash uchun - viski - bundan tashqari, ikki baravar narx."
Qoyil
"Gazebosli ko'chadagi go'zal manzara, restoranning ichida go'zal. Oshxonaga uning xilma-xilligi va ta'mi yoqdi, lekin xizmat juda sekin. Taomnomani topshirgandan so'ng, barcha ofitsiantlar turli yo'nalishlarga yugurishdi, lekin bizning stolimiz xizmat qilmadi, darhol bir oz xirillash paydo bo'ldi. Ovqatlar uzoq vaqt davomida tayyorlanadi, lekin barcha restoranlarda bo'lgani kabi. Umuman olganda, yoqimli muhit, jonli musiqa va mazali."
"Men bu kechadan xursandman. Hammasi ertakdagidek edi. Men boshqaruvchi Dimaga chiroyli va samimiy qabul uchun minnatdorchilik bildiraman. Men hech qaerda bunday go'zallikni ko'rmaganman. Mazali taomlar, turli musiqa shoulari, o'yin maydonchalari va ajoyib go'zal, Gazebosli yozgi hovli. Va ajoyib suratlar uchun suratkashga alohida rahmat. Men bugun haqiqiy ertakdagidek shu yerda edim. Aprel sizlarga farovonlik tilayman."
"Men borgan eng go'zal joy. Mazali taom, ajoyib xizmat, yoqimli va samimiy xodimlar. U yerda hamma narsa chiroyli va juda mazali."
"Ajoyib joy. Shahardagi eng yaxshilaridan biri. Mazali oshxona, qiziqarli dizayn, qulay narxlar. Bitta narsa - xizmat biroz kechikdi (ayniqsa, ko'chada o'tirsangiz)."
Hammasi shunchaki ajoyib
"Biz bu restoranga 6 metrlik bolam va oilam bilan keldik. Mahalliy taksidan foydalanganimiz uchun biz boshqa 4x4 to'xtash joyi mehmonlari kabi ajoyib ko'rinmadik. Darvozada turgan menejer bizga yoqimsiz nigoh tashladi va styuardessaga “70-stolga!” deb baqirdi. Biz bu stolga o'tirdik va 15 daqiqadan so'ng bizni shovqinli chekuvchilar qurshab oldi. Biz aralash salatlarga buyurtma berganimizda, biz taxminan kesilgan karam va quruq sabzi oldik. Qovurilgan idish sovuq keldi. Bizda katta hisob bor edi va biz hali ham och edik."
Toshkentdagi yaxshi restoran
"Siz toza muhitda o'rtacha narxda ovqatlanishingiz mumkin. Sushi Koreyaga qaraganda arzonroq, ammo mahalliy sharoitni hisobga olgan holda, ba'zida uni yeyishga arziydi. T-bone biftek biroz chaynalgan va biroz hidli. Spagettining ta'mi yaxshi, lekin menimcha, ingredientlar yaxshi emas, chunki u dengiz mahsulotlari. Ammo o‘zbek restoranlarida umumiy qoniqish darajasi yuqori."
"Hammasi eng yuqori darajada, lekin ofitsiantlarning jim o'tirishga ruxsat bermasligi va doimo sizdan yuqorida turishi qandaydir noqulaylik tug'diradi!"
"Bizda yapon sushi ham bor, lekin bugun biz ramenni tatib ko'rmadik, lekin baribir sho'rva ichdik."
Hammasi yuqori darajada.
""
Faqat nomi. Ovqat mazali emas!
Faqat qulay.
Rahmat sizga. Toshkentdagi eng yaxshi joy
"Ehtimol, men bo'lgan eng yaxshi joylardan biri. Ular tug'ilgan kunini nishonlashdi. Biz gazeboda o'tirdik. Bu shunchaki ta'riflab bo'lmaydigan tuyg'ular! Go'yo siz o'zingizni shahar tashqarisida yoki tropikada yaqin do'stlar davrasida qulay gazeboda topasiz. Muhit zo'r."
"Chiroyli va mehribon restoran. Bizning oilamiz uchun  sevimli joy.U yerda vakolatli xodimlar, mazali taomlar mavjud. Tashrif qilish kerak."
"Men bu joyni juda yaxshi ko'raman. Ayniqsa, gazebo kiyishni yaxshi ko'raman))"
Chiroyli manzarasi va mazali taomlari bilan yaxshi joy.
"Bu juda zo'r, xizmat yuqori darajada, taomlar to'la, shinam, jonli musiqa, go'zal joy, ajoyib manzarali hovlilar va bog' bor !!!"
Bu bog ' turi bo'lgan mahalliy restoran. Kiyinish kodi mavjud. Oziq-ovqat boshqaradi ....
"Afzalliklari: tashqi ko'rinish,yaxshi musiqa, ko'p yoqimli va qiziqarli odamlar. Kamchilik: faqat to'xtash joyi."
"Narxlari o'rtacha, ular mazali pishiradi, xodimlar kuchli."
Juda yaxshi joy.
"Mazali, qimmat, qulay, yuqori xizmat."
Qimmat restoran. Narxlar ilgari bunday qimmat bo'lmagan. 
"Chiroyli, ichki va mazali xalqaro oshxona. Menga yoqadi!"
Yomon emas.
"Men har doim ushbu muassasaning 2-qavatida o'tiraman, ovqat normal, boshqa filialga qaraganda yaxshiroq. Xizmat ham joyida. Faqat hozir buyurtma bergandan keyin boshqa bo'sh joyga o'tirsa yaxshi bo'lardi."
"Hammasi chiroyli bezatilgan, lekin xodimlar  yo'q. Xuddi shu tartibdagi komponentlar uzoq vaqt kutishlari kerak. Va ""ko'p odamlar, taom tayyorlanmoqda"" va hokazolar tufayli emas, balki ofitsiantlar yana bir bor oshxonadan mijozga yugurishni xohlamagani uchun (shu bilan birga ular Buyurtmani bir nechta stolga keltiring) va ba'zi kichik narsalar unutilganligi sababli (masalan, tug'ralgan qalampir)"
"Xo'sh, agar siz o'zbek taomlarini tatib ko'rmoqchi bo'lsangiz, unda Rayhon restorani juda mos keladi. Yomon emas."
"Ajoyib ovqat arzon, sifatli, joylar toza, ofitsiantlar juda tez ishlaydi"
Qattiq.
Bugun dugonam bilan tushlik qilishga bordik. Ovqati mazali emas. Qiynalib yedik.
"Ofitsantga qaradi 5 marta tel qildim oxiri keldi echki osh buyurdi buyurtmani oldi 20 minutdan keyin chirog'ni ochdi qatiq, echki osh, hop dib, uyg'ur lag'moni, 25 minutda dastgohni pishirib, db opkeberdi. Men filialga umuman qaytmayman."
Men qo'rqib kettim.
"Ajoyib emas, lekin yomon ham emas. Biz qo'zichoq shish kabobga buyurtma berdik, lekin ozgina sovigan."
Rayhon milliy taomlari viloyatdagi eng mashhur restoranlardan biridir. Bu erga oila a'zolaringiz yoki do'stlaringiz bilan tashrif buyurishingiz mumkin. Ovqat juda ajoyib. Yaqinlaringizni ham taklif qiling.
"Taom juda mazali Xizmat -0. 1- ofitsiant issiq beshbarmoq quydi (Chilonzordagi filial) 2- ofitsiantlar juda qo'pol, (C1 bo'yicha filial) 3- idish-tovoqlar sovuq qo'yilgan (yana Chilonzor filiali)  Oldinlari yaxshi edi. Har doim gavjum va xodimlar yetishmasligini hisobga olsak, barcha savollar restoran menejeri va ma'muriga"
Bu yerda eng yaxshi “Norin” tayyorlanadi. Narxlar past.
"Mazali, hamyonbop."
"Xona juda iflos, derazalar allaqachon ishtahani yo'qotmoqda! Idishlarning hammasi maydalangan va ishqalanmagan! Ovqat unchalik mazali emas! Ofitsiantlar juda g'alati."
Lavashi yoqmadi manga.
""
Ularning taomlari haqida gapirib bo'lmaydi.
""
Bu go‘zal joy.
Yaxshi joy. Mazali oshxona.
Yaxshi
Yaxshi
Bunday sharmandali oshpazni Rayhon deyishadi.
Yoqimli
Yaxshi joy
O'zbekiston poytaxti Toshkentdagi ajoyib joy
"Ajoyib muassasa. Mazali va chiroyli. Asosiysi, joyni oldindan band qilish."
"Bu restoran barcha an'anaviy o'zbek taomlarini taklif qiladi, toza restoran, uning oldida to'xtash joyi bor, ovqatdan tashqari ular tort va muzqaymoq ham beradilar, buyurtmani tayyor bo'lgunga qadar ko'p kutmang, ular har doim tayyor xodimlari bor,  ular ham ikkinchi qavatda xususiy partiyalar uchun maxsus xonalar bor. Narxlar quyidagi rasmda misol sifatida juda maquldir"
Mazali va milliy
Qovurilgan Lo'g'mon juda ko'p sarimsoq buzilib ozgina qozon kabob ham quruq edi.
Xizmat sifati a'lo darajada
Ajoyib!!!! Yaxshi ovqat !!!!
"Dahshatli xizmatkorlar, u erda hamma narsa yomonlashdi, sho'rvalarda sochlar, iflos divanlar va stullarda topildi, qisqasi, dahshatli tush ..."
Juda shirin taom. Fotosuratlarni qayta ishlash uchun yaxshi joylar mavjud.
Katta raxmat!  Biz lag'monga juda mazali buyurtma berdik!!! 👍👍👍 Yaxshi oshpazlar! 
Juda yaxshi joy
"Dahshatli xizmat, buyurtma uzoq kutildi, Garchi ular 2 ta usta va 2 ta kabobga buyurtma berishdi. Shish kabob sovuq, mutlaqo sovuq keltirildi va u allaqachon bir necha marta qizdirilganligi aniq edi! Biz bu kaboblarni almashtirib berishni iltimos qildik, ular bizga bu kaboblarni faqat qizdirishdi. Umuman olganda, hamma narsa dahshatli. Hamma tumanlarda shunday demayapman, yo'q."
"Turli xil mazali taomlar, lekin keng ..."
Qozon kabobi ajoyib
"Toza, mazali"
Ajoyib
Eng zo'r oilaviy restoran !!!
Zo'r
Biroz qimmat
Yaxshi joy.
ajoyib joy👍
Ilgari yaxshi bo'lgan xizmat va taom salatlari avvalgidek kamaymadi
Tumanda hammasi yaxshi. Va ularning narxlari muhim ahamiyatga ega
mazali
Ovqat ajoyib
Siz mazali tushlik qilishingiz mumkin
Ovqatlanish uchun katta va chiroyli joy. Tez xizmat
Bu juda katta
Biz noringa tez-tez buyurtma beramiz. Judayam mazali pishiradi 😋😋😋
"Ovqatlarning katta tanlovi, ko'proq yoki kamroq oddiy xizmat. Ovqat odatda mazali bo'ladi.  Men 3 yulduzga almashtiraman. Bu cho'zilgan ... Xizmat hali ham ko'p narsani orzu qiladi."
Qulay va yaqin
Bu menga juda yoqdi.Yetarli narxda mazali taom.
Ofitsiantlar menga umuman muomala qilishmadi. Men ularni ikki marta olib keldim. Ikkalasida ham sochli ip bor edi.
Mazali va qulay
"Ovqat yaxshi, 2 turdagi ofitsiantlar buyurtmalarni olib, o'rtacha buyurtmalarni olishadi, bu xato emas."
"4 kishilik alohida xonaga borsak, endi hech kimni kiritmaymiz, deb baqirishdi. Lekin xonada o'tirsangiz faqat band qilib bo'lmas ekan"
Shashlik zori shu yerda
"Mazali taom, tezkor xizmat. Olib ketish ham"
"Ko‘zali osh haqida gapirmasa ham bo‘ladi. Lekin oyoq taglari toza emas. Turlari juda ko'p, aytish qiyin. Xudo xoxlasa zo'r bo'ladi."
"Mazali pishirish. Menga palov, lag'mon va mangal yoqdi."
"Ko'z yoshlari uyat! Ehtiyot bo'ling va ular bilan suhbatni to'g'ridan-to'g'ri aniqlang va yozib oling !!. Norinni 3 porsiyaga yetkazib berishni buyurdim, telefon orqali norin 15 000 porsiya deyishdi, 3 porsiyaga-45 000, qo'shimcha yetkazib berish-10 000, yetkazib berish miqdorida berishni so'radim. Men qiz bilan 6000 yetkazib berishga rozi bo'ldim. O'sha qiz telefonda bulyon 2500 turadi dedi Noringa bulyon tekin keladi. Men undan 1000 so'mlik bulonni quyishini so'radim. Bulyon juda sho'r bo'lib chiqdi. Sinab ko'rish ham mumkin emas. Ular karantin va piyozni taqiqlashni nazarda tutib, piyoz qo'yishdan bosh tortdilar  Natijada, qiz yetkazib berish va bulyon bilan umumiy summani hisoblab chiqdi 52000. (3bechora norin-45000, yetkazib berish-6000, bulyon-1000) hisobchi keladi, norin uchun -48000, bulyon uchun-2500 va yetkazib berish uchun hisobni olib keladi. U bu qizning yangiligini va hech narsani tushunmasligini nazarda tutib, 10 000 talab qila boshladi. Nega buni tushunishim kerak. Qizlaringizni o'rgating yoki ularning mijoz bilan muloqotini boshqaring. Oxir-oqibat ... paketni ochaman, 3 ta porsiya o'rniga, 2 qo'ying. Men qo'ng'iroq qila boshladim va allaqachon la'natlay boshladim, barcha tushunmovchiliklar haqida. Xolam yugurib kelib, uchinchi qismni olib keldi va eshik oldida mendan yetkazib berishni ham, norin uchun qo'shimcha haq talab qila boshladim. Va hamma narsani fosh qilishim uchun o'zim aybdorman. Men hayratdaman !!!! U janjal bilan mendan pulni tortib oldi, hatto mening to'laganimga ham quloq solmadi va qiz menga telefonda aytgan summaga ishondi. Umuman shu Rayhon rahbariyati .. Sizga oyog'i yo'q.. Ular uning telefonda juda boshqacha gapirganini ko'rsatib, yolg'on gapirishadi. Men ularga ovoz yozishimni olib tashlashni aytdim. Ular hali ham tashlab ketishadi. Rahbariyatdan 2020-yil 7-iyun soat 14:30-15:00 da yozilgan yozuvni tinglashlarini soʻrayman. Shunday qilib, mijozlar bilan ish qilmang va qo'pol bo'lishga va shaxsan yolg'on gapirishga haqqingiz yo'q."
"Karantin vaqtida yetkazib berish ishlari dahshatli, muvofiqlashtirilmagan, tashkil etilmagan"
"Agar men bir qadam tashlasam, 10 ming rubl bo'ladi.  Operator ishdan bo'shatiladi."
Zo'r
"Yaxshi emas, yomon xizmat, mazali emas, dahshatli. Men buni tavsiya qilmayman."
Salatlar yaxshi
"Joy yaxshi lekin xizmat 0, Shuxrat filialida soat 17:40 da 10 dona mangal yetkazib berish uchun buyurtma berildi 19:40 hali yetib kelmagan !!!"
Ularning barcha taomlari mazali. Men borishni juda tavsiya qilaman.
"Eng mazali milliy taomlar joyi emas. Ehtimol, bu menyuning juda xilma-xilligi bilan bog'liq. Hojatxona va menyuning holati haqida shikoyatlar foydalanish yoqimli emas. "
"Ishonchli, silliq"
Mukammal xizmat
Zo'r
"Umuman olganda, bu yaxshi edi, lekin sho'rva tuzsiz va ko'p ziravorlarsiz edi, barbekyu sovuq bo'lganda keltirildi, lekin go'sht juda yumshoq"
Joy huvillab qolgan. Spirtli ichimliklar va import yo'q. Bu oilaviy kechki ovqatdan zavqlanish uchun ajoyib joy edi
"Mazali, biroz zerikarli hojatxona"
Zo'r ovqatlar
"Yoqimli xodimlar, palov mazali "
Ajoyib milliy taomlar
Mazali taomlar bor.
Zo'r
Bu yaxshi edi
Zo'r
Mazali taom.
"Ha, mahsulotlar mazali, lekin haqiqiy emas, har qanday hamyonga mos keladigan mahsulotlarning o'rtacha soni qoniqarli"
"Ovqat mazali, milliy, lekin juda shovqinli, kechqurun deyarli bo'sh o'rindiqlar yo'q."
"Yaxshi ovqat, samimiy va foydali xodimlar."
Ovqat mazali
"Juda mazali, lekin ofitsiantlar biroz sekin"
"Ilgari bu joy yaxshi joy edi. Ularning taomlari har doim o'rtachadan bir oz yuqori bo'lgan, hech qanday maxsus narsa yo'q, lekin meni qaytib kelishga majbur qilgan narsa ularning xizmati va muhit edi. Siz o'tirganingizdan so'ng e'tiborni tortasiz, ovqat nisbatan tez chiqadi va serverlar odatda sizning buyurtmangizni buzmaydi. Biroq, bir muncha vaqt davomida oziq-ovqat va xizmat sifati pasaymoqda. Bir marta ular menga ichida muzlab qolgan go'shtli bo'laklar olib kelishdi. Buni oshxonaga aytganida, u shunchaki likopchani olib, bosh irg'adi va jo'nab ketdi. Oxirgi tashrifimizda  non olib keldi, garchi biz uni so‘ramagan bo‘lsak ham, buni aytganida, u bizga kerak bo‘lishi mumkinligini va uni saqlashimiz kerakligini aytdi. Oxirgi tashrifimizda biz taomnomada  bir nechta oddiy narsalarni buyurtma qildik. Xotinimning ovqati birinchi bo'lib keldi, lekin meniki taxminan 20 daqiqadan keyin keldi. Yaxshiyamki, ovqat yaxshi edi. Ovqatlanishning yarmiga yaqin bo‘lganimda, boshimni ko‘tarib, chiqish tomon yurgan bir guruh yosh xonimlar gaplashayotganini va uning ortidan xodimlardan biri ketayotganini ko‘rganimni eslayman. O‘sha yigit ularni orqasidan masxara qilib, imo-ishoralarini, aytganlarini ko‘chirardi. Bu mening ovqatimni ko'p vaqt buzdi. Men hech qachon o'sha manzilga yoki boshqa Rayhon manziliga qaytib kelmayman. U erda juda ko'p yaxshi va o'rtacha narxlarda joylar bor."
"Juda yomon! Men yarim soat kutdim, lekin taomnoma yo'qoldi. Hech bo'lmaganda boshqaruvchi kelib ovqatlandi va divanda o'tira olmadi. Albatta."
Arzon narxlarda milliy lazzat va mazali taomlar 
"Hammasi mazali edi))) ba'zilar xizmat sekinlashayotganini yozadilar, men buni sezmadim, garchi shaharda tormozli ofitsiantlar oddiy. Qisqasi, bu yer menga yoqdi."
Yaxshi
Hammasi juda mazali!
"Ular mazali taom tayyorlashadi, ofitsiantlar tashrif buyuruvchilarning ko'pligi tufayli biroz sekinlashadi."
"Mazali taom va xizmat yuqori darajada, lekin biroz qimmat"
Bu xizmat ko'rsatish  edi. Yoresel o'zbek taomlari uchun qulay joy.
"Xizmat yomon, sozlanmagan. Ovqatlar juda mazali, narxlar o'rtacha."
"Taom mazali, narxlar yaxshi. Xizmat biroz sust. Umuman olganda, muassasa yomon emas"
Toza va chiroyli joy
Rahmat.
"Umuman olganda, 0 hamma narsa haqida hamma narsa 0!"
"Mazali, toza, tashrif buyuruvchilar oqimidan tezda xizmat qiladi. Iftorlik vaqtida joy topilmaydi. Oldindan band qilish kerak. Umumiy xonada shinam, chiroyli, stullar va divanlar bilan stollar mavjud. 2-qavatda 10-20 kishilik kabinalar ham mavjud. Pastki, 0-qavatda enagasi bo'lgan kichik Lelya o'yin maydonchasi mavjud. Ammo kechqurunlari olma tushishi uchun joy yo'q edi, shuning uchun Tula bolani ichkariga kiritishdan qo'rqdi - kattaroq bolalar oyoq osti qilishlari mumkin edi. Oziq-ovqat bilan bog'liq hech qanday muammo yo'q - milliy hamma narsa juda mazali va chiroyli, biz ko'pincha biz bilan, bayramlar va tashriflar uchun shish-kabob va sosma buyurtma qilamiz. Bitta narsa shundaki, pishirish ularning kuchli tomoni emas. Bir necha marta u chek oldi - ikkalasida ham hafsalasi pir bo'ldi. Shirin uchun burchakda sotadigan muzqaymoqni olish yaxshiroqdir - Dolce Freddo. Hech qanday g'ayrioddiy narsa yo'q, lekin juda qutulish mumkin bo'lgan muzqaymoq."
Ha juda yaxshi joy. Lekin Norin eng yaxshisi.
"Xizmati uchun O nol. Lekin bu juda dahshatli, lekin sifati uchun ajoyib. Xizmat 0 umumiy qoidadir. Darhaqiqat, birgina muzqaymoq ishlab chiqaruvchisiga bordik. Sifat 5."
"Noaniq joy. Men hech kimga tavsiya qilmayman. Xizmat .... Menyudan taomlarning 90 foizi, hattoki shakarop (pomidor, bodring va piyoz salatasi) ham yo'q edi. Uyat .... O'zbekistonda iyun oyida muassasada shakarop va yangi salat yo'q. "
Mazali tayyorlangan
"Men buni hech kimga tavsiya qilmayman. Ofitsiantlar qo'pol. Xona xizmati nolga teng. Biz ofitsiantlarni bir necha marta chaqirdik, ular ochiqchasiga ko'zlariga qarashdi va o'tib ketishdi. Va nega ularda bunday dahshatli xona xizmati bor degan savolga ko'plab mijozlar javob berdi. Agar mijozlar ko'p bo'lsa va nima uchun juda oz ofitsiantlar. Butun zalda faqat 3 ta ofitsiant xizmat qildi. "
Zo'r
"Ovqat sovuq, xom holda beriladi. Tashkilotdan hafsalasi pir bo'ldi."
Xizmat 0.
Qulay joy! Mazali kabob! maslahat beraman!
"Bu juda gavjum, garchi taomlar bunga loyiq. Xizmat tez va umuman toza emas. Nafaqat O'zbekiston, balki Turkiyaning an'anaviy taomlarini tatib ko'rmoqchi bo'lganlar uchun tavsiya etiladi."
"Chiroyli, rang-barang"
"Mazali taomlar va narxlar hamyonbop. Oshxona xilma-xildir, bu ma'qul. Xizmat ham yaxshi, ofitsiantlar yozmaydi, lekin tartibni eslaydi, bu g'alati. Oilaviy ovqatlanish uchun ajoyib joy"
"Taomlari mazali, narxlari hamyonbop. Bu yerda kechki ovqat qilishni yaxshi ko'raman. Ammo ofitsiantlar buyurtmani yozmaydilar va doimiy ravishda asosiy taomni chalkashtirib yuborishadi - lavozimni qimmatroqqa olib kelishadi - bu muassasa siyosati"
Zo'r
"Yaxshi ovqat. Xizmat biroz sekin. Bu haqida 4. Shunday qilib, hamma narsa OK."
"Ovqat mazali, lekin xizmat (erkak ofitsiantlar) ham juda yomon. Bu mijoz bilan bog'liq emas. Agar xodimlar ularga nisbatan yumshoqroq bo'lsa, mijoz xursand bo'ladi. Men buni tavsiya qilmayman."
Bu Toshkentdagi eng katta restorandir. Mazali taomlar va mehribon ofitsiantlarga xizmat qiladi.
"Restoranda ovqatlanish qiyin. Bir kunlik xizmat qilish qiyin, lekin kechqurun. Eshik oldida adras kiygan charchagan odam mijozga qaramang. Muammo yaxshi emas.. Takeaway.uz dan bir zum zakazga bordim.  Madaniyat xodimlari bu restoranga rozi bo'lishadi."
Ajoyib joy!
Rayhon zo'r
Xizmat 0 Idishlar sovuq keltiriladi Xodimlar mijozlarni hurmat qilmaydi.
"Juda tez, mazali, katta tanlov taomlari. Xodimlar xushmuomala, ozoda"
dahshatli xizmat (((
"Ajoyib, lekin juda ko'p odamlar"
"Oldinroq bir narsa va pul uchun qismlar bor edi. Biz esa yaqinda kovurma lag‘monga buyurtma berdik, chunki restorandagidek porsiya katta likopchada biroz o‘rtada joylashgan. Siz allaqachon ovqatlana olmaysiz."
"Taom juda mazali, lekin ofitsiantlar to'la bo'lishiga qaramay, xizmat dahshatli. Mening kuzatishlarimga ko'ra, ular xizmat qilishga shoshilishmayapti. Men stolda ko'p sonli joyda ular tez-tez xizmat qilishlarini payqadim. Tabiiyki, yuqori foiz bor. Bir yoki ikki kishi istamagan holda xizmat qilish uchun ketadigan stolda. Ovqatni 30-40 daqiqa kutishingiz kerak."
Mazali pishiring))
"Muassasa yaxshi, norin va shish kabob buyurtma qildik, norin biroz semiz lekin hamma uchun emas, lekin shish kabob yomon emas edi, ofitsiantlar xushmuomala lekin chaqqon emas))) lekin umuman muassasa yaxshi, siz bemalol kelish mumkin, maslahat beraman"
"Men ularning barcha taomlarini sinab ko'rmadim, lekin sinab ko'rgan narsalarim menga juda yoqdi. Aytgancha, narxlar ham o'rtacha."
"Ajoyib taom, hamyonbop narxlar va ajoyib xizmat"
Men tez ketaman
"O'rtacha kafe, o'rtacha ovqat"
"Istisno narxlar, taomlar mazali, lekin olomon"
"Biz ovqat uchun bir soat kutdik, oxirida ular kelishdi va ular bizning buyurtmamiz haqida shunchaki unutishganini aytishdi. Kechqurunni buzganingiz uchun katta rahmat 👎👎👎"
O'zbekiston milliy taomlarini tanovul qilish uchun eng yaxshi joy
Juda mazali taom!
Xizmat sifati unchalik yaxshi emas
Go'sht ... barmoqlaringizni yalang👍👍👍👍👍👍
"Ovqat shirin va mazali edi, ayniqsa IceTea kompoti. Agar siz taom tanlashni o'ylayotgan bo'lsangiz, maslahatim, bir ko'za sho'rva iching. Ta'mi og'izda qoladi. Xizmat yaxshi, toza va ozoda. Kutishdan kuzatib borish ham yaxshi. Ishchilarning kiyimlariga alohida e'tibor berildi. Ofitsiantlar alohida kiyingan, farroshlar alohida. Eng muhimi, narxi ham qimmat emas. Ishlaringizga omad!"
Hammasi yaxshi👍
Bu yerda eng yaxshi taomlar
"Yaxshi joy, ajoyib taom va xizmat"
"Ajoyib taom, katta qismlar, ajoyib xizmat, tez ..."
Mazali va tez pishirilgan yaxshi xizmat qiladi.
Toshkentda bo'lganimiz davomida ularga bir necha bor tashrif buyurdik. Yoqdi!!!
Katta assortiment
"O'sha joy menga yoqdi 😋....uzoq kutmadik, balki o'sha paytda gaplashayotgandirmiz... Pitsa juda mazali edi... Tayyorlaganingiz uchun rahmat..."
"Bugun menga Rayhon qahvasiga borish “omadli” bo'ldi. Ovqatning chidab bo'lmas uzoq tayyorlanishi meni qusishimga olib keldi! Ovqatlanish uchun joy bor podvalda juda baland ovozda bo'lib chiqdi. Stollar yonida kichik, ammo shovqinli o'yin maydonchasi mavjud. Bu juda shovqinli edi !!! Ushbu (cho'zilgan) kafe xodimlariga buzilgan oqshom uchun rahmat ..."
Bu qilinadigan ishlar faqat bir nechtasi
"Yaxshi rivojlangan joy, lekin juda sekin xizmat. Oziq-ovqat yoki tuzlangan yoki qalampir. Menyu yetarli emas. Ular xonani bir-biridan quchoqlagan holda tikuvli ikkita menyu bilan yugurishadi ... 38 daqiqa bifshteks kutishdi .. va keyin yurak urishidan azob chekishdi. O'yin maydonchasi juda kichik .. ko'proq bo'lishi mumkin edi .. Enaga juda yaxshi ishlagan va 5 yoshli barcha bolalar bilan shug'ullanadi."
Bu yerda issiq
"Anchinarli!! Xizmat juda yomon!! Menyudagi narsalarni buyurtma qila olmaysiz , odatdagidek ""Qomadi"" ofitsiantlari ""ovqat tugadi"" deyishadi, agar tugagan bo'lsa, nima uchun vebda ish vaqti va menyuda ovqatlar yozilgan! 0 mamnunman !!"
"Juda mazali mahalliy taom, har qanday vaqtda ko'p odamlar bor, va narxi juda karam."
Spirtli ichimliklar yo'q
Sinovli ovqatlar
Juda mazali va arzon
"Yaxshi joy. Toza, qulay va mazali pishirilgan. Narxlar o'rtacha. Xizmat yanada yuqori darajada bo'lishiga ishonmoqchiman."
Mana mazali milliy taomlar! Bizga yetib kelgan poytaxtimiz mehmonlari bemalol Rayhonga borishlari mumkin!
"Mutaxassislardan: mazali taomlar - palov, barbekyu, lag'mon. Palov va lag'monning porsiyalari katta. Kamchiliklardan: menyuda barcha taomlar mavjud emas; manti kichik - Kavkaz xinkali kattaligi; ofitsiantlar unchalik tez emas."
"Mazali. LEKIN divanga o'tirsangiz, stolda hech qanday belgi bo'lmasa-da, siz zahirangiz, deyishadi. Va keyin ular 40 daqiqada bepul deyishadi, buni qanday tushunish kerak ??? Kelish istagi yo'qoladi"
"Men 2-qavatda o'tirdim) ofitsiant muloyim edi, men buyurgan hamma narsa tezda olib keldi) shinam kafe)"
"Joy shinam, lekin xizmat achinarli! Bizni qo‘pol xodim kutib oldi. Biz ovqat buyurdik va yarim soat kutdik, nima bo'lganini so'raganimizda, 0,7 porsiyani olamiz, deyishdi. Keyin ha dedik kutdik, birozdan keyin kelib tugatdi, boshqa ovqat ayting dedi ??? !!!"
"Yaxshi joy. Mazali. Kirishda tashrif buyuruvchilar juda qulay emas, chunki har doim ochiq eshiklar, qoralama puflaydi. Yetkazib berish bor"
Xizmat ajoyib emas. Administratorlar ahmoq :( Menyu kutishga uzoq. Turk oshxonasi unchalik yaxshi emas. Milliy taomlar eng yuqori darajada !;)
"Qattiq shaxsiy fikr: Yashil salat - juda yangi mazali salat Tovuq go'shtidan tayyorlangan makaron ularning makaronlarining eng yomoni Mol go'shtidan tayyorlangan sendvich - pulga arzimaydi, quruq, lekin sous sifatida mayonez ☹️"
"B&amp;B hech qachon hayratda qolishdan to'xtamaydi. Bugun men Makaronga buyurtma berdim va muammo nafaqat haddan tashqari pishgan ""dudlangan mol go'shti"" emas, balki makaron ham sovuq edi. Menga makaronni almashtirishni taklif qilishdi, lekin men rad etdim, chunki men buyurtmani uzoq vaqt kutdim va oxirida men uni isitishni so'radim va baribir ular menga sovuq olib kelishdi. Umuman olganda, choy mazali edi)"
Mazali nonushtalar
"Bizning sevimli joyimiz kelganda, biz doimo kelamiz. Yaxshi qahva va mazali shirinliklar, bolalar kreplarni juda yaxshi ko'radilar. Ammo bu safar ular juda uzoq vaqt kutishdi, buyurtmaning bir qismi keltirildi, bir qismi esa unutildi, kattalar tishlashdi, lekin bolalar 30 daqiqa davomida kreplarini kutishdi. Administrator darrov kelib uzr so‘radi va muassasa hisobidan bolalarga krep tayyorladi. Joy yaxshi, mazali taomlar + wi-fi + toza. Maslahat bering"
"Kofe ajoyib, shunchaki super"
Jirkanch xizmat. Mutaxassislardan faqat oshxona
"Eng issiq kafe. Tashqarida bir necha joylarda qulay, lekin ko'cha shovqinli. Juda yaxshi qahva. G'arbga yo'naltirilgan taomlarning yaxshi tanlovi. Ovqat yaxshi va arzon. Spirtli ichimliklar yo'q!"
"Chiroyli muhit, go'zal joy. Do'stlaringiz bilan yaxshi vaqt o'tkazing"
Qo'pol boshqaruv
Dahshatli xizmat
Do'stlar bilan o'tirish va suhbatlashish uchun yaxshi joy
Shahardagi eng yaxshi kofe
Muntazam xizmat ko'rsatadigan muntazam qahva
"Dahshatli xizmat. Ofitsiantlar qandaydir mensimaydilar. Men karamel siropi bilan latte so'radim, ofitsiant uzoq vaqt yo'q edi, ular nihoyat latte olib kelishdi, lekin ular siropni unutib qo'yishdi. Men ofitsiantni chaqiraman, u hammaga boradi, lekin u menga qaytib kelmaydi. Uchinchi marta qo‘ng‘iroq qilganimda keldim, sirop yo‘q deyman, sirop olib keldim, xohlagancha quy, deyman. Kofe allaqachon sovuq. Aytgancha, u bu uning xatosi ekanligini va u unutganini aytdi. Men internet so'rayman, vaucher ishlamayapti. Vaucher ishlamayapti deyman, boshqa kod bering. Javob: HOZIR, bu ishlamayapti! Men so'rayman, balki nega, nima qilish mumkin, deb so'rayman, chunki mening jonli efirim buzilgan. Ular internet yo'q, deyishdi va shunday. Toshkentga birinchi bor kelishim, O‘zbekiston menga juda yoqdi, lekin bu kafe va bu munosabat taassurotni buzdi. Men buni hech kimga tavsiya qilmayman"
"Ajoyib joy, munosib narxlar. Dam olish kunlari juda band, shuning uchun xizmat yaxshiroq va tezroq bo'lishi mumkin. Hamma joyda juda yoqimli kafe."
"Men faqat kafeni tavsiya qilaman. Men bu yerda ikki marta bo‘lganman, chunki bu yerda qahvaning ta’mi yaxshi. Mendan 5 yulduz"
Matcha 😋 makaron 😋 sendvichlar 😋
"Klassik O‘zbekiston xizmati muammosi bor. Lekin bu normal holat. Ovqat yaxshi, kofe ajoyib. Ketishim shart"
Yaxshi ovqatlanish va xizmat ko'rsatish bilan ajoyib atmosfera
Dahshatli xizmat
Juda qulay
Wi-Fi yo'qligiga ishonmayman
Bu yaxshi edi
"Atmosfera, gigiyena, ta'mi, narxi hammasi yaxshi"
"Jirkanch xizmat. Agar pulingiz uchun kayfiyatingizni buzmoqchi bo'lsangiz, unda siz shu yerdasiz. Va agar siz vaqtni zavq bilan o'tkazishni rejalashtirmoqchi bo'lsangiz, unda boshqa joyni tanlash yaxshidir."
Rahmat yigitlar!
"Menga Toshkent shahridagi eng yaxshi qahvaxona yoqadi. Eng yaxshi kofe shu yerda, kapuchino, latte, amerikano – hammasi shu yerda."
Toshkentdagi go'zal qahvaxona~
Yaxshi qahva va yaxshi muhit. Dam olish uchun ham yaxshi joy!
"Derazadan chiroyli ko'rinishga ega qulay muhit. Xizmat eng yuqori darajada. Kamchiliklari: tor. Va shuningdek, menyuda ta'mga juda yoqimli bo'lmagan taomlar mavjud."
"Hurmatli B&amp;B, sizda mazali taom bor) Lekin bittasi bor LEKIN barmeningiz xushmuomala emas va beparvo ovqat pishirishni bilmaydi. Buyurtma berishdi muzli choy, ular menga qandaydir olib kelishdi Albatta, rahmat, men bolalar bog'chasini esladim, lekin men buni hatto bolalar bog'chasida ham ichmaganman! Eisti pishirishni o'rganing"
"Juda yaxshi qahvaxona, shinam, mazali taomlar, yaxshi choy, xizmat ko‘rsatish standartlari )"
"Taxminan 20 daqiqa o'tirdim, ofitsiant yonimga kelishini kutdim, oxirida men kutmadim."
"U ochilganda ajoyib joy edi. Kutish xodimlari samimiy edi, joy ancha kichikroq, lekin hali ham yaxshi. Tashqarida o‘tirib, kofe ichayotganda itim yonimda bo‘lishi mumkin edi va u bilan hech qachon muammo bo‘lmagan. Karantindan beri o'z itlari bilan kelgan mijozlarga munosabatda katta o'zgarishlar ro'y berdi, men shikoyat qilayotgan yagona odam emasman. Hozir menga xizmat ko‘rsatishdan bosh tortishmoqda, ular mening itim borligini da’vo qilib, buyurtmamni qabul qilishmaydi (har qanday mehmondan xavfsiz masofada tashqarida bog‘langan/it darvoqe do‘stona va hammaga e’tibor bermaydi). Kutish xodimlarining mentaliteti juda provinsional, do'stona va qo'pol bo'lib qoldi. Bir necha yuz metr balandlikda joylashgan Chaykoff kafesi hozir ko'pchiligimiz uchun tanlovga aylandi - professional xodimlar bilan bog'langan it mumkin bo'lgan tahdiddan ko'ra ko'proq o'yin-kulgidir."
Go'zal qahvaxona siz ba'zan juda gavjum va shovqinli.
Shahardagi eng ajoyib joy.
Do'stona va hatto qo'polroq xodimlarni topish qiyin.
"Bir marta borish uchun yomon joy emas. Menyudan pishloqli keklarga buyurtma bermoqchi edik, ammo ofitsiant ta'kidlaganidek, ""uzoq vaqtdan beri ularga xizmat ko'rsatilmagan"" bo'lib chiqdi. Pancakes mazali edi, lekin shokoladli vafli emas ... Kapuchinoga buyurtma berildi, lekin olib kelinmadi; ehtimol unutgandir..."
Karantin paytida u sevimli maskanga aylandi. Men sizdan doimo buyurtma berdim va hamma narsa eng yaxshi holatda keldi.
"Kecha biz kirdik va o'zimiz bilan 2 ta sendvich oldik. Natija: hazm bo'lmaslik, oshqozonda og'irlik, buzilgan uyqu. Ko'rinishidan, oshpaz eski mahsulotlarni siljitib yubordi. Men buni juda tavsiya qilaman, jirkanch."
"Chiroyli, shinam joy. Ko'proq o'rinlar bo'lishini tilayman."
Yaxshi joy .. yaxshi qahva
Samimiy va mazali kafe. Qahva va turli xil ichimliklar. Mazali taomlar bor.
"Juda munosib. Yaxshi qahva, tez xizmat"
"Qahva yaxshi, lekin dahshatli xodimlar xizmati. biz ko'chada uzoq o'tirdik, hech kim buyurtma olishga kelmadi, biz esa ichkariga kirmadik va ularni chaqirdik. Ichkarida juda ko'p odam bo'lmasa ham. Biz quyoshda o'tirmoqchi bo'lgan boshqa joyga ko'chdik. Ular buyurtmani juda uzoq vaqt davomida olib kelishdi va (mijozlarni e'tiborsiz qoldirish birinchi marta emas) biz shikoyatlar kitobini so'raganimizda, administrator kelib, uzoq vaqt davomida buyurtma olganliklarini rad etdi va hamma narsani kamerada tekshirganini aytdi. Biroq, u aytganidek kameralar yo'q edi (bizning birinchi jadvalimizda) va vaziyatga oydinlik kiritish o'rniga, u biz kutgan narsaga e'tibor bermadi. Butun kayfiyat yomonlashdi va men ular bilan bahslashmadim va isbotlamadim. Garchi u allaqachon foydasiz bo'lsa ham. Men bu joyni tavsiya qilmayman."
"Shahardagi eng sevimli qahvaxonalarimdan biri. Xizmat zo'r, lekin xona to'la bo'lsa, xodimlarda odob yo'q, ular sizni sig'dirishga ham harakat qilishmaydi."
"go'zal va atmosfera joy. siz yoqimli muhitda o'tirib, qahva ichishingiz, mazali taomlar iste'mol qilishingiz mumkin, yoqimli xodimlar, juda foydali administrator Akmal. Kel afsuslanmang😍"
Yaxshi joy va ajoyib xodimlar. Albatta yana tashrif buyuradi.
Mazali kofe. Tavsiya etilgan
"Men deyarli ochilgandan beri ushbu nuqtaning doimiy mijoziman. Mana ajoyib qahva, mazali va yangi shirinliklar, qiziqarli menyu. Men, ayniqsa, xizmatni ta'kidlamoqchiman - bu yuqorida, ayniqsa Diana. Juda mehribon, barcha buyurtmalarni aniq eslaydi va tez-tez bizga yaqinlashadi. Men barchaga ushbu qahvaxonaga borishni tavsiya qilaman."
Har doimgidek shinam va mazali👍🏼 ofitsiant Ravshanga xushmuomalalik va hazil tuyg'usi uchun alohida rahmat)))
Umuman yomon emas
"Biz sizning qahvaxonangizga tez-tez tashrif buyuramiz va bunday samimiy va xushmuomala xodimlarni, xususan, Akmal kompaniyasining ma'murini ko'rganimizdan juda xursandmiz, ular bizni doimo sizning mazali shirinliklaringizdan bahramand bo'ladigan qulay joy topadi, ayniqsa qulupnay va qulupnay shirinliklarini yaxshi ko'ramiz. banan. Sizga va xodimlaringizga rahmat)))"
Hammasi yaxshi edi va bizga Nastya qizning ishi yoqdi. Biz sizning eski mijozlarimiz va sodiq qolamiz. Barni shunday ushlab turing! 💪
"Ko'pincha men u erga qahva ichish uchun boraman, garchi bu ishga borishning usuli bo'lmasa ham. Isabella mazali qahva uchun bosh barmog'ini ko'taradi! Ba'zan siz uning 24/7 ishlashini xohlaysiz, shunda istalgan vaqtda qo'ng'iroq qilib, undan kofe ichishingiz mumkin 😅 spam uchun uzr)"
"ajoyib joy, ajoyib qahva. Men barista Radmirga har doim mazali tayyorlangan kofe uchun ajratmoqchiman"
"Men uzoq vaqtdan beri Shotga bormadim, boshqa kuni men tushishga qaror qildim va xursand bo'ldim. Akmalga alohida rahmat, har doimgidek iliq kutib oldim."
Mazali qahva va yoqimli atmosfera. Yaxshi xizmat va administrator Akmalga alohida rahmat.
"Ajoyib nuqta, yaxshi xizmat, ajoyib atmosfera. Leraga - mazali qahva uchun va Akmalga mehmondo'stligi uchun alohida rahmat. Yagona salbiy tomoni shundaki, chekish joyi yo'q. Qolganlari, davom eting!"
"Men bu erga yana va yana qaytishni xohlayman, shahardagi eng yaxshi qahvaxonalardan biri. Ajoyib atmosfera, mazali qahva va yoqimli musiqa. Yaxshi kayfiyat uchun Ravshan, Jonibek va admin Akmalga alohida rahmat)"
qulaylik muhiti)) Jonibek va Ravshan juda zo'r❤️
"Bugun biz shaharning eng yaxshi va sevimli qahvaxonalaridan biriga tashrif buyurdik, yaxshi xizmat va juda mazali taomlar va shirinliklardan juda xursand bo'ldik !!!, qahvaxona ofitsiantlariga alohida rahmat, shuningdek, samimiy salom va ha uchun administrator Akmalga katta rahmat. yaxshi kayfiyat)))"
"Muassasa ma’muriyati Akmal juda xushmuomala, e’tiborli va mehribon edi. rahmat"
"Bu joyda juda yaxshi atmosfera, yoqimli og'ir mebel, yaxshi qahva"
"Qahva do'koni o'rtacha narx segmentidan biroz yuqoriroq, ammo shunga o'xshash muassasalar bilan solishtirganda bu juda hamyonbop. O'rindiqlar etarli emas, odamlar gavjum va juda shovqinli. Agar siz maxfiylik yoki qulaylikni istasangiz, bu B&amp;B uchun emas. Ichki makon atmosfera, biroz ma'yus, loft. Ovqat mazali - makaron va salatlarni tatib ko'rishingiz kerak. Kofe ajoyib. Pishiriqlar ta'mi oddiy, ammo qimmat."
"Shinam joy, juda mazali taom! 😋 Bu ikkinchi marta edi va menga hammasi yoqdi! Zo'r xodimlar Barista Isabella qizni alohida ta'kidlab o'tmoqchiman, juda yaxshi 😊 do'stona, xushmuomala))) Mazali qahva uchun rahmat 🤗🤗🤗❤️❤️❤️❤️❤️"
"Siz bilan ajoyib vaqt o'tkazdim, Ravshanga alohida rahmat"
Men Radmirni pishirgan qahvani yaxshi ko'raman
"Joy yaxshi, taomlari bilan hammasi mazali, xizmati yuqori darajada Menga ayniqsa ofitsiant Rustam yoqadi"
"Juda shinam joy, har kuni tashrif buyuramiz))) juda ham g'amxo'r xodimlar sizga doim yordam berib, ko'nglingizni ko'tarib turadi ☺️☺️☺️ alohida rahmat Akmal ☺️☺️☺️"
"Chiroyli va qulay joy, muloyim xodimlar, ofitsiant Ravshan xizmat qildi, hammasi yuqori darajada edi."
"Kofe do'koni, ayniqsa Akmalä ya ma'muriyati"
"Biz do'stim bilan o'tirdik va ajoyib vaqt o'tkazdik. Hammasi mazali edi. Tashkilot juda qulay. Ofitsiantimiz Ravshanga alohida tashakkur, hamma narsani tez va chin yurakdan olib keldi"
"Shinam muhit, mazali qahva, tezkor xizmat ❤❤❤"
Shinam joy 😊 eng mazali kapuchino 😍 eng zo'r administrator Akmal 💙
"Taom zo'r, shirinliklar super, chiroyli dizayn, issiq va juda shinam, hammasi yaxshi bo'lardi, faqat xizmat oqsoqlangan. Va bu erda ayollar va yoshlar uchun umumiy hojatxona mavjud. Ikkinchi qavatda chekish uchun joy bor, lekin bu tutun ba'zan 1-qavatga tushadi."
"Atmosfera va xizmat uchun rahmat, ofitsiant Ravshan eng yaxshi holatda edi. Har doim o'z vaqtida va xushmuomalalik bilan!"
"Makaron dahshatli, qahva o'rtacha. Mazali choy va shirinliklar. Narxlar umuman tishlamaydi va xonada juda yaxshi konditsioner, yaxshi vaqt."
Chet ellik mehmonlar bilan uchrashish uchun ajoyib joy. Menga bu joy va hid yoqdi. Juda muloyim ofitsiant va xizmat ko'rsatuvchi yigitlar. Kafe toza va juda yaxshi rejalashtirilgan. Men Tavsiya qilaman!
"Juda yaxshi joy. Xizmat ba'zan bir oz uzoq, lekin, umuman olganda, hamma narsa mos keladi"
Xizmat dahshatli!
Mazali taom va yoqimli atmosfera. Sarflangan pulingizga arziydi.
shaxsiy vejliviy v syo vkusno udacha vam esho razvevaytes.
"Korxonaning dizayni, qahva, shirinliklar, xodimlar eng yaxshisidir."
"Sifatli qahva, mazali nonushta va sendvichlar. Xodimlar bir oz professionalroq bo'lishlari va kassada bir-birlari bilan gaplashganda kamroq so'kishlari kerak."
Kofe
"Taroziga solingan ➕ Dizayn uslubda 🖒 Shota Rustaveli prospektidagi go'zal kechki manzara. Yumshoq o'rindiq sid Har bir stolda kesilgan ""bugun katta ➕🖒"" Ichi yumshoq Mazali kofe ""kappuchino"" Issiq kunlarda ""yozda"" hovlida ""toza havoda"" o'tirish mumkin Minus ➖ Ofitsiantlar biroz kelishadi mehmon kelgan paytdan boshlab ""ehtimol, men shoshilinch vaqtda kelganman va ular hammaga yaqinlashishga ulgurmagandir"" Barda Barista ishlayotganida biroz shovqinli Musiqa ba'zan bir oz baland ovozda eshitiladi va hatto barista ishlayotgan bo'lsa ham musiqa. baland ovozda o'ynaydi, suhbatdoshni eshitish qiyin Umid tuzatadi 🙏"
"Chiroyli dekor. Teras biznes uchun, shuning uchun juda shovqinli. Oziq-ovqatlar juda sifatli, lekin O'zbekiston uchun arzon emas."
Dahshatli xizmat. Kutish vaqti 20-30 minut va ular sizni xabardor qilishmaydi yoki kutish uchun uzr so'rashmaydi.
Ajoyib taom. Odatdagidek tabassumsiz xizmat. Toshkent uchun biroz qimmat.
Wi-Fi kofe yo'q.!
Yaxshi qahva va xamir ovqatlar
Ular hisobni bir soatcha ko'tardilar😡
"Yaxshi joy, 3 kechagacha ishlash 👌"
Juda mehribon va iltimos xodimlar Mazali tortlar va yoqimli qahva Yaxshi atmosfera
"Bizning oilamiz, kechqurun qaerda o'tirishni tanlashda, ko'pincha bu qulay kafeni tanlaydi. Yaqin atrofda chekuvchilar bo'lmasa, erkaklar ochiq havoda o'tirishni yaxshi ko'radilar. O'g'il kapuchinoni yaxshi ko'radi. Issiq kek kabi yangi pishiriqlar."
"Ajoyib muassasa, mazali qahva, nonushtalarning katta assortimenti. Mazali shirinliklar, salatlar. Yaxshi xizmat ko'rsatish va qulay joylashgan: markazdan unchalik uzoq bo'lmagan joyda, gavjum yo'l bo'ylab. Chiroyli interyer va har doim jonli ranglarga ega stollar. Yetkazib berish bor."
Qulaylik!
"Ajoyib nonushta. Men oilam bilan Toshkentga 6 kun keldim va har kuni ertalab nonushtani faqat shu yerda qildik. Kafe shinam, zamonaviy va zamonaviy interyerga ega. Juda mazali oshxona, masalan, xotinim va menga pishloqli sendvich juda yoqdi (men uni sinab ko'rishni tavsiya qilaman), bolalarga esa guruchli bo'tqa bor. Bundan tashqari, juda mazali omlet bor, pishloq bilan rulon va yangi siqilgan sharbatlarni iste'mol qiling."
"Menimcha, Toshkentdagi eng yaxshi nonushta kafesi! Menga, ayniqsa, pesto va pomidorli sendvich, juda qiziqarli omlet (skovorodkada pishirilgan) va ichidagi ko'plab sabzavotlar yoqdi. Pancakesning katta qismi! Ularda ikkita katta krep bor. Bir stakan suv bilan espresso beriladi - juda yoqimli) Latte kuchli emas, men yoqtiraman. Soya yoki bodom suti tanlovi yo'qligi achinarli."
Ajoyib joy! Ammo shoshilinch vaqtda odamlar juda ko'p.
"Joy esa yoqimli, oshpaz esa rostdan ham mazali 😊. Biz o'g'lim bilan yurishni yaxshi ko'ramiz. Bugun u yerda telefonni unutib qo‘ygan va qahvaxona xodimlari mehribonlik bilan uni taksida jo‘natishgan. Rahmat!"
"Qahva va taomning ta'mi yaxshi, atmosfera yoqimli va xodimlar mehribon. O'zbekiston tavsiya etilgan kofe do'koni"
"Qahva ... taassurot qoldirmadi. Choy paketlari, qaynatilgan tuxum - faqat sirka hissi. Bolalar bilan, hech qanday tarzda ..."
Biftek juda dahshatli. Undan hid keladi. Og'riqli ......
Mazali kofe
"Mazali taomlar, shirinliklar juda mazali, mehribon xodimlar super joylashuv, Toshkentdagi eng sevimli joylarimdan biri."
"Bu joy to'g'ridan-to'g'ri ""Amerika"") Men yum-yum-nyashki muzqaymoqli qulupnay kekini yaxshi ko'raman ..."
Yaxshi burgerlarga yoqadi
"Qahva, nonushta va boshqalar uchun ajoyib joy. Qahva har doim mazali va krep (to'liq ko'rsatish uchun juda mazali;)) ajoyib. Menyu rus va ingliz tillarida mavjud. Narxlar o'rtacha."
Mazali
Har safar yondirilgan qahva
"Chiroyli biftek va qahva. Shuningdek, yunon salatini tatib ko'ring."
"Ofitsiant umuman tinglashni bilmaydi, oxirigacha tinglashga imkon bermasdan, buyurtma haqida taxminlar bilan o'zidan nimanidir qo'shadi. Kasbiylik va xushmuomalalik nolga teng, keyin ham tartibni chalkashtirib yuborishga muvaffaq bo'ldi. Joyning o'zi yoqimli va uning dizayni va joylashuvi. Qahvaxona sifatida ularda yo'q qamish shakar bo'lishi kerak. Biz ofitsiantni taxminan 10 daqiqa kutdik, u qadar gavjum emas edi. U ofitsiant edi, buyurtmani tugatmoqchi bo'lganimda, u meni to'xtatdi. Qahvaxona sifatida ular yo'q."
"Yaxshi joy. Qahva ichish, o'tish yoki bola bilan o'tirib, gazak qilish mumkin. Bitta narsa shundaki, wifi yo'q ... PS Va baobabli raf - havaskor uchun ta'm, yumshoq qilib aytganda))))"
Toshkentdagi eng yaxshi joylardan biri
"ajoyib joy, lekin har doim odamlar ko'p, deyarli barcha stollar band bo'ladi, ayniqsa yozda"
Qahvaxona yomon emas. Ichki makon dam olishi kerak. Shtatda sust ofitsiantlar bor. Barista hali ham qahva tayyorlashni o'rganishi kerak.
Shahardagi boshqa muassasalar bilan solishtirganda juda yaxshi qahva (hali ham xalqaro standartlar uchun juda sutli) va taomlari yaxshi. Lekin eng yaxshisi - kayfiyat. Bu Yevropa tuyg'usi bilan yaxshi zamonaviy joy.
Yaqinlaringiz bilan muloqot qilish uchun qulay joy
Yoqimli va xotirjam atmosfera
qaytadi 😎
"Yomon kafe emas va siz nafaqat qahva va kekni emas, balki mazali taomlarni tatib ko'rishingiz mumkin. Lekin!!! Wi-Fisiz 21-asrda qandaydir uyat bo'lishi kerak! Buning uchun baholash kam baholanadi. Umid qilamanki, tez orada siz tuzatasiz. Va shuning uchun joy yaxshi."
"Shinam interyer, yoqimli qahva. Juda sekin oshxona"
Ajoyib
"Toza va chiroyli... Agar siz yangi boshlovchi bo'lsangiz, bu joyni yaxshi biladigan odam bilan boring. Siz afsuslanmaydigan joy!"
Yomon emas
Yaxshi!!!
juda yaxshi qahva
Yigirmaga kirgan yoshlar ko'p bo'lgan kafe. Qahvaning ta'mi yaxshi va atmosfera yaxshi.
Ajoyib kofe! Tuxumlar shunday....
O'zining qulayligi va dizayni bilan u qo'shni Chaikoff muassasasidan hech qanday kam emas. Ikkinchi qavat ham bor. Narxlar deyarli bir xil. Juda noqulay bo'lgan yagona narsa - menyuda shirinliklar va ularning narxlari mavjud emas va siz derazada tanlashingiz kerak. Ish kunidan keyin do'stlar yoki qiz do'stlari bilan uchrashish va suhbatlashish uchun yaxshi joy. Xodimlar juda foydali. Men sizga Chaikoff va B&amp;B Coffee House-ga tashrif buyurishingizni maslahat beraman.
"mening sevimli qahvaxonalarimdan biri) issiq va qulay, siz o'tirishingiz, ishlashingiz va dam olishingiz mumkin) menga Alfredoning makaron va qo'ziqorin sho'rvasi juda yoqdi) kofe latte va kapuchinodan 5+ uchun) va nihoyat, mevali choy shunchaki sevgi 💞"
Mehribon ekipaj bizni xush kelibsiz. Ular qahva haqida yaxshi bilishadi va ajoyib ta'mga ega!
Juda uzoq kutish
Yaxshi ovqat
"Delicious Pizza, ehtimol, shu yerda"
Ajoyib joy!
Chiroyli joy)
"Oooh .... bu qulaylik va iliqlik joyi ... naqadar samimiy va odobli xodimlar! Va ovqat .... qanday ovqat! - eng mazali! Va bu erda kechki ovqat bilan tushlik va nonushta! Mmmmm ... 😋😊 esimda spagetti, salatlar, sho'rvalar .... um-mmmm .... hamma narsa qanchalik mazali va yangi! Har doim toza va har doim samimiy! Bu siz yana va yana kelishni xohlagan joy! Doimiy band bo'lgan stollar esa muassasaning barcha xodimlari chin yurakdan, mehr bilan ishlayotganidan dalolatdir! 💋 B&amp;B, Toshkentdagi ushbu mazali burchak uchun rahmat, siz eng zo'rsiz! 😘"
Qulay
Mazali qahva
"Biz rasmda ajoyib ko'rinadigan yunon salatiga, ikkita sendvichga va 2 apelsin sharbatiga buyurtma berdik, lekin bu jirkanch edi. Men ishlatadigan mahsulotlar yangi, lekin sifati juda past. Juda xafa!"
"Mazali qahva, keng assortimentli ichimliklar, xamir ovqatlar va gazaklar. Mening sevimli desertim malinali napoleondir."
Mazali qahva va samimiy xodimlar.
Juda ajoyib va juda o'ziga xos
Qo'ziqorinli nonushta omletini yeyishingiz mumkin bo'lgan kafe juda mazali va pishloqli kek ham mazali
"Ertalab soat 8 da ochiladigan kam sonli muassasalardan biri. Mazali qahva, nonushta va siz o'tirib gaplashishingiz mumkin"
Grande haqiqatan ham katta va qahva mazali
"Ularda vegetarian spagetti, yasmiq sho'rva, limonli choy, kek va boshqalar bor."
Ovqatlanishingiz mumkin
Bu O‘zbekistonda topish qiyin bo‘lgan qahvaxona.
Xizmat yaxshi va dekor yaxshi.
"Men sizning joyingizda edim, men juda xafa bo'ldim. Iltimos, menga nima uchun mehmonlaringizni aldash kerakligini tushuntiring? Al-Fredo makaronida ""Djugas"" pishloq bor edi va ofitsiant menga ""Parmesan"" dan foydalanayotganini aytdi. Juda xafa (((("
Normul
O'z fikrlaringizga sho'ng'ish va yaratishingiz mumkin bo'lgan juda qulay joy. Muloyim va foydali xodimlar 😊
Kofe uchun yaxshi joy
"Mazali qahva, ajoyib nonushta"
"Men Flat White va frantsuz tushdi qildim. Ikkalasi ham yaxshi edi. Kofe yaxshi edi, lekin men Toshkentda yaxshiroq kofe ichganman. Atrof-muhit va muhit o'qish, o'qish yoki do'stlar bilan uchrashish uchun juda yaxshi. Hojatxonalar juda toza va yaxshi saqlangan."
Men cheesecakeni taxminan 45 daqiqa kutdim
"Toshkentdagi shinam qahvaxona, u yerda siz bir piyola kuchli qahva va sevimli kitobingiz bilan shahar shovqinidan yashirinishingiz mumkin, bu yerda hamma uchun burchak mavjud. Muassasaning ichki qismi qora rang va turli xil yog'ochlardan iborat. Beans &amp; Brews - bu tom ma'noda kofe loviya va pivo. Bu nom tezda eslab qoladigan B&amp;B nomiga qisqardi. Kofe do'konining shiori - yaxshi loviya yaxshi pivo tayyorlaydi. Siz barcha turdagi shirinliklar, sendvichlar, sho'rvalar, salatlar, amerikacha kreplar, nonushtalar va, albatta, mazali qahvalarning keng tanlovini topasiz. Xususiyat - bir nechta xizmat o'lchamlari mavjudligi."
Sizda juda mazali va qulay xizmat super! ❤️❤️❤️
Juda qulay joy va shunchaki ajoyib qahva.
"Yaxshi qahva, ajoyib xizmat va do'stingiz bilan suhbatlashish uchun qulay joy!"
"Bu juda mazali, lekin eng muhimi mazali qahva."
"Chet elliklar orasida mashhur bo'lgan g'arbiy uslubdagi kafe. Olma doljinli pyuresi ayniqsa ta'sirli. Kafe yorug' va ko'plab derazalar bilan ochiq. Bepul Wi-Fi mavjud bo'lsa, yanada yaxshi bo'lardi."
Bugungi kunda 1-raqamli qahvaxona.
Juda yaxshi joy
"Ajoyib qahva, qulay joy"
"Qiziqarli, g'ayrioddiy, yoqimli va mazali."
"Tor, va mebelni yangilash vaqti keldi. Kofening katta tanlovi. Mazali kek va choy. Umuman olganda, yaxshi joy."
Eng mazali latte!
Qahva - mazali uy. Siz jamoat joylarida qahva ichishingiz mumkin.
Internet unchalik emas
Yaxshi joy... Chiroyli taom va ichimliklar. Yaxshiroq joylar bor.
"ajoyiblash, qahva ichish, kitob o'qish va engil tushlik qilish uchun ajoyib joy. Buni sev!"
Yaxshi kitoblar to'plamiga ega qulay joy. Ko'pincha rus tilida. Siz Amazonning eng yaxshi 100 ta biznes kitobidan ko'plab kitoblarni topishingiz mumkin.
Qulay va sokin joy
"Tavsiya etiladi! Yaxshi qahva, yaxshi xizmat va ajoyib kutubxona hissi!"
"Menga ajoyib kafe, latte yoqdi"
"Dahshatli internet, mehribon xodimlar emas, hammasidan bitta choy, bu tortni xursand qilgan yagona narsa, lekin karamel yaxshilab muzlagani uchun men u bilan o'ynashga majbur bo'ldim. Bunday potentsialni qanday buzish mumkinligi aniq emas, bu joy eng markazda joylashgan, men bu muassasani hech kimga tavsiya qilmayman."
TOSHKENTdagi eng yaxshi turk kofesi
Joyning narxi yoqmadi (o'rtacha qulay joyda o'tirish uchun 8 dollar to'lash kerak). Choy yomon emas edi. Xizmat yaxshi emas. 1/11
"Yaxshi muhit, lekin aksariyat kitoblar eskirgan."
Sifatli talabalar uchun joy. Unda turkchani yaxshi biladigan va avval Istanbulda yashagan boshqaruvchisi bor. U juda mehribon va foydali inson.
"BookCafe - bu shaxsiy yoki ish bilan bog'liq narsalar uchun bo'lishidan qat'iy nazar, tinch va sokin vaqt o'tkazish uchun ajoyib joy."
Super yaxshi xodimlar va ajoyib sifatli qahva!
"Siz kelib ishlashingiz, o'qishingiz yoki shunchaki biror narsa o'qishingiz mumkin, yaxshi xizmat, shovqinli joy emas, taom mazali. Hammasi yaxshi."
Men bu joyni yaxshi ko'raman! Bu o'qish va mazali qahva ichish uchun ajoyib joy!🙌
"Juda yoqimli kafe, atmosfera sokin... Sevimli kitobingizni sukutda o‘qib, mazali qahva ichishingiz mumkin."
ajoyib kafe
Qattiq
"4 ta asosiy shikoyat bor: 1. Barcha stollar toza emas edi. Ofitsiant stolimizni ko‘rib, beparvolik bilan chiqib ketdi. (Men uni o'zim tozalash uchun nam salfetkalardan foydalanardim). 2. Taom (Sendvich) sovuq va tiniq edi. 3. To'lov vaqtida juda shubhali ХЦЧШЩЪЫЬЭЮЯабвгдежзийклмнопрстуфхцчшщъыьэюя@@@°@PPp@pÀ@@@@PP@@@@PPÀ@P@ÀÀ￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿￿"
Juda zo'r 👍👍👍
"Xizmat 0 ga tushdi. Mojito unchalik mazali emas, biz Sezar salatiga buyurtma berdik va salat barglaridan boshqa hech narsa yo'q .... Sevimlilaringizdan biri dahshatli tarzda tushib ketgan muassasa .... kechirasiz ... juda afsus."
Jirkanch - o'tirish uchun pul to'lashingiz kerak. Men hayotimda birinchi marta bunday bema'nilikni ko'rmoqdaman
Dahshatli xodimlar. Buzilgan kayfiyat uchun rahmat.
"Atrof-muhit va ovqatlar ajoyib (bir oz qimmat). Biroq, mijozlarga xizmat ko'rsatish dahshatli. Ofitsiant juda qo'pol. Bepul wi-fi? Ha, bor. Lekin ulanish tezligi toshbaqa bilan poyga. Bu yerga kelganimda omonat haqida ogohlantirmaganlar. Lekin endigina ketmoqchi bo'lganida mendan 100 ming so'm depozit talab qilishdi (O'zbekistonda bu juda katta miqdor). Garchi omonat haqida aytishlari kerak, degan bo‘lsam-da, gaplarim havoda bo‘lib ketdi: ofitsiant shunchaki meni eshitishni istamadi. Direktorga qo‘ng‘iroq qilishini so‘rasam, “xostamas ekanman, xo‘jayinga qo‘ng‘iroq qilmayman”, dedi. Qizig'i shundaki, keyinroq bildimki, bu faqat chet elliklar yoki qishloqdan kelganlar bilan sodir bo'ladi. Toshkentda bu “qoida”ga aylanib bormoqda: toshkentlik emasligingizni sezsalar, “so‘rib olishadi”. Uyat."
"Sizga ushbu kafega tashrif buyurishingizni tavsiya qilaman va mening ""Mahabeel kurslari kitobi"" kitobimni o'qishni unutmang 😅 Aqlli sayohatchi kitobi"
"Shunchaki 12000 so‘mga kofe ichmoqchi bo‘ldim, stolga pul to‘lash kerak ekan, katta 100 ming so‘m, kichik 70 ming so‘m, men bu yerga ovqat yegani kelganim yo‘q, 10 minut o‘tirib kofe ichaman. Men bu erga boshqa hech qachon kelmayman va wi-fidan foydalanmadim. Shunchaki 12000 so‘mga kofe ichmoqchi bo‘ldim, dasturxon pulini to‘lash kerak ekan, katta 100 ming so‘m, kichik 70 ming so‘m, men bu yerga ovqat uchun kelganim yo‘q, 10 daqiqa kofe ichib o‘tirib o‘tirdim. Men bu erga boshqa hech qachon kelmayman va wi-fidan foydalanmadim."
Sog'lom ichimliklar bilan kitoblarning ko'p tanloviga ega yagona buk-kafe 🥤 mijozlarga yaxshi xizmat ko'rsatish ziravorlari
"Xodimlardan biri mendan 10 000 so‘m o‘g‘irlab ketdi. U mening birinchi buyurtmam davomida sinab ko'rdi, lekin men pulim kamligini payqadim, shuning uchun u birinchi marta menga etishmayotgan 10 000 so'mni qaytarib berdi. Biroq ikkinchi marta buyurtma berganimda 10 000 o‘rniga 5 000 ning ichiga 1 000 so‘mlik qog‘ozni buklab qo‘ydi, uyga qaytgunimcha buni sezmadim. Shu tariqa 1 choy va 1 bo‘lak tort uchun 44 000 so‘m to‘ladim. O'g'ri 2-iyun chorshanba kuni ishlagan yarim soqolli yigit."
"Men bu joyda dam olishni yaxshi ko'rardim. Sokin, arzon va chiroyli."
Hamma uchun ajoyib joy. Kofe ichib kitob o'qisang Marsda bunaqa joy topolmaysan 😎😄👍
"Wi-Fi normal ishlamaydi. Bundan tashqari, u erda juda qimmat."
"UPD: Biz bugun, 2021-yil 11-aprel kuni yana TOSHKENTdagi eng dahshatli muassasaga yetib keldik! U erga bormaslikni maslahat beraman, oxirgi marta 6 oy edi. Xuddi shu dahshatli joy. Xizmat - NO. Wi-Fi tezligi 110-256 kbps! 2021 yilda bu normal emas. Qolaversa, bunday internet uchun hamon 70 ming so‘m depozit talab qilishyapti. - Haqiqatan ham bu joyni tavsiya etmayman, wifi tezligi 110 kb/s-256 kbs. Xizmat boshqa joy bilan taqqoslanmaydi va boshqaruv juda qo'pol! Bu joy haqida juda yomon tajriba. Bugun 2020-yil 7-noyabr kuni ertalab soat 13.00 va 14.00 gacha bron qildim. Biz kelganimizdan keyin ular hech qanday joy topa olishmadi. Men stollar kamligini va ular ertalabdan bron qilinganligini payqadim. Va ular bizga o'tirishga ruxsat berishmadi. Shuning uchun men bu joyni tavsiya etmayman! Dahshatli joy."
"Atmosfera yaxshi, lekin ofitsiant juda zerikarli, kim xizmat qilishni bilmaydi va qo'pol. U har kuni o'z qoidalarini yaratishga harakat qiladi. Bir kuni kitob o'qish uchun kirdim va kofe buyurtma qildim, boshqa kuni yana kitob o'qish va faqat bir piyola kofe ichish uchun bordim, lekin u o'z qoidasini yaratdi, bu kafeda bo'lgan har bir kishi maksimal 70 000 so'mga sotib olishi kerak. Men shunchaki bir piyola kofe ichish va kitobimni o'qish uchun kelganimni tushuntirishga harakat qilsam ham, kecha sizda bunday qoida yo'qligini tushuntirgan bo'lsam ham, u menga qo'pol xarakterini ko'rsatib, men bilan bahslasha boshladi. Men undan menejerga qo'ng'iroq qilishni so'radim, lekin u e'tibor bermadi va menejer ekanligini aytdi. Men bu joyni boshdan kechirishni umuman tavsiya etmayman. Atmosfera yoqimli bo'lsa-da, lekin xizmat va ishchilarning shaxsiyati dahshatli."
"juda sekin narsalar, biz ovqat olib kelishni so'radik va uni berish uchun deyarli bir soat vaqt ketdi, narxi o'rtachadan past. yagona narsa - yoqimli atmosfera"
"Afsuski, bu joy zamondan orqada (21-chorakda bir kishi shunchaki kelib, bir piyola kofe ichish mumkin emas (12 000 so'm), chunki depozit 40 000 so'm! Bu joy avvallari atmosfera va shinam edi, hozir esa bor. u yerda hech kim yo'q, vitrinada 2 ta ishtahani yo'qotmaydigan pirog va ""depozit"" bor.Men yaqinda O'zbekistonga qaytdim va bu ""tizim""dan juda hayratda qoldim, chunki men buni dunyoning hech bir joyida ko'rmaganman."
Mastikli turk kofesi super
"Olxa kafeidagi yagona yaxshi narsa shundaki, muassasaga juda kam odam boradi) siz tinchgina o'tirishingiz mumkin, ammo mazali taom yoki ichimlikni da'vo qilmasdan."
O'qishni va tinch joyda ishlashni yaxshi ko'radiganlar uchun atmosfera keladi
"Atmosferani yoqtirardi. Siz xotirjam o'tirishingiz, choy ichishingiz, kitob o'qishingiz mumkin ..."
yaxshi muhit
Noutbukda ishlash va yig'ilishlar o'tkazish va shunga o'xshash kitob o'qish uchun juda qulay vaqt
"Yaxshi qahva, ajoyib muhit, har doim gavjum"
kofe maydonlari
"Kapets, bufetchidan Americano muzini shirinroq qilishni so'radi, u qayta yukladi va undan oldin nihoyat axlat qoldi."
"2019 Wi-Fi tashrifi Xodimlar juda samimiy edi. Buyurtmani tugatgandan keyin oʻtirsangiz, qorayib qoladi (kuladi) Axir men jonlantirmadim, shunchaki choy berdim, lekin muhit yaxshi."
Fikr ajoyib. Ammo xodimlar kambag'al. Kirish joyidan ular salomlashmasdan 50 ming depozit haqida aytishadi. Bir marta men menyu so'radim va telefonda bo'lgan bufetchi yoki ofitsiant (uni hisobga olmaganda u erda hech qanday xodimlar yo'q edi) va u menyuni 2 daqiqada olib kelishini aytdi) aftidan juda muhim narsani tomosha qilganga o'xshaydi. telefonda mijozga 3 metr masofada joylashgan menyuni keltirishdan ko'ra)
"Noutbukda ishlash va yig'ilishlar o'tkazish uchun juda qulay vaqt va xuddi shunday kitoblarga yopishib olish ham ajoyib. Ovqat ham shunday, qahva ham, lekin buning uchun emas, albatta, u erga kelasiz. Yomon tomoni shundaki, joylar kam, eng qizg'in vaqtda u erda joy topish qiyin."
Bu yerda siz dam olishingiz mumkin. Kitob o'qing yoki uy vazifasini bajaring. Yaxshi joy. Qahvaning o'tkir hidi va talabalar suhbati ...
Chiroyli xonada ajoyib qahva
"Jim va yaxshi ofis ishi. Bepul Wi-Fi bor, lekin internet yaxshi emas"
"Joy shinam va chiroyli, bemalol o‘tirib ishlashingiz mumkin, ammo taom mazali va qimmat emas"
Erta yakshanba kuni sayrda engil nonushta. Men javondagi kitoblar va musiqalar bilan yaxshi vaqt o'tkazdim.
O'tirish va o'qish uchun juda yaxshi joy
Qulay kafe! Erta ochiladi va qahva yaxshi!
Juda mehribon va ochiq xizmat. Ovqat haqiqatan ham mazali edi. Bu qahva bilan nonushta qilish uchun ajoyib joy!
Dam olish uchun qulay joy)
Wi-Fi va konditsioner bilan jihozlangan go'zal va dam olish joyi
"Dastlab bezatilgan, qahvaxona uchun shirinlik tanlovi juda kamligi g'alati"
"Men bu kafega yakshanba kuni tushda kirdim. O2 ning haddan tashqari etishmasligi va kafe ichida o'ta xotirjamlik bor edi. Men o‘sha yerda o‘tirgan va hech qanday ifodasiz menga qarab turgan yagona odamga (bir ayol) salom berdim. U menga sovuq qarashda davom etdi. Shunday qilib, men bog 'hududida tashqarida joy oldim. 20 daqiqadan so'ng u stollarni yig'ishtirish uchun chiqdi. Men buyurtma bera olamanmi, deb so'radim, keyin u o'ziga xizmat ko'rsatish joyi ekanligini aytdi, shuning uchun ichkariga buyurtma berishim kerak !!! Bu shaharning bir necha tavsiya etilgan (!!!) joylari orasida, ammo u o'z joniga qasd qilmoqda :("
Yoqdi. Teras yaxshi
Mazali 😋 qulay va hamyonbop narxlar
"Atrofdagi samsam uyi go‘yo gurme restoranidek, lekin tashqaridan bilmadim, lekin ichkariga kirganimda yoshlar bilan ko‘p suhbatlashdim. Bu joy bo'lganga o'xshaydi."
"Hisobni to'lashda ular chekni berishmadi, shunchaki miqdorni chaqirishdi. Bitta tort ofitsiantning so‘zlariga ko‘ra 23 000 so‘m ekan, restoranlarda tortning bunday narxlarini ham ko‘rmaganman."
Toshkentning issiq kunida bizni qutqargan ajoyib kafe.
Ko'p kitob o'qish va ayni paytda ajoyib dam olish orqali o'zingizni zavqlantirish uchun eng yaxshi joy
Choy yoki qahva ichish uchun yaxshi sokin joy. Tsitrus choyi ajoyib.
"Bo'lajak elita uchun suhbat. Ichkariga kirsangiz, kitoblar va talabalar labirintiga duch kelasiz. Bu faqat ta'lim muassasalarida mavjud bo'lgan akademik tuyg'uga ega. Hisoblagichni topganingizda, u erda siz jiddiy va ehtiyotkor baristalarni topasiz. Yaxshiyamki, o'tiradigan joylar universitet kutubxonalaridagiga o'xshamaydi va ko'proq lounge kafelariga o'xshaydi. Tinchlikdan maksimal darajada foydalaning, qahvani cho'ktiring va dam oling."
"Tinch, yoqimli joy"
O'qish uchun ajoyib joy. Menyudan katta tanlov emas. Ammo o'rganish va o'z vazifalaringizga diqqatni jamlash muhiti juda zo'r! Shaharda BookCafe kabi ko'proq joylar bo'lishini tilayman.
Ichki makon yig'ilishlar uchun juda qulay - aslida bu kutubxona. Raflardagi to'g'ridan-to'g'ri kitoblar turli tillarda. Kofe-choy-shirinliklar assortimentida ovqat bunday emas.
"Keyinchalik batafsil yozaman. Lekin, aniqki, bir qarashda men bu kafega oshiq bo'lib qoldim. Men hammaga tavsiya qilaman."
Kelishgan
""
"Yaxshi joy, juda qulay. Talabalarning eng sevimli tarqatma joyiga o'xshaydi. Qahva yaxshiroq bo'lishi mumkin, lekin men choy mamlakatdagi asosiy ichimlik ekanligini tushunaman. Yangi olma sharbati ham mazali emas edi."
"Joylashuvi yaxshi. Kofe mazali. Haqiqiy xizmat biroz cho'loq. Lekin u yaxshi atmosfera, qulaylik va mazali qahva bilan silliqlashadi."
Ishdan charchagan odamlar uchun doimo sukunat bo'lishi kerak bo'lgan narsa - bu mazali qulaylik menga juda yoqdi
"Qanday ajoyib joy! Bu do'stona xodimlar va yaxshi qahva bilan kitoblar bilan qoplangan shinam kafe. Shuningdek, hovli ham bor."
Bo'lib turadi
"Qulay, lekin qimmat, buning uchun men bitta yulduzni tozalayman. U erda siz xotirjamlik bilan uy vazifangizni bajarishingiz mumkin, men buni har doim qilaman)"
"Bir oz mashhur joy bo'lishiga qaramay, BookCafe sizni keraksiz taomlarga buyurtma berishga majbur qiladigan juda g'alati ""depozit"" tizimiga ega; atmosfera maqbul bo'lsa-da."
"Divanlari bo'lgan juda qulay joy, unda siz bir necha soat qolib, yaxshi choy ichishingiz va keklarni yeyishingiz mumkin"
Juda yaxshi teras va yaxshi qahva.
Qahva yaxshi. Nonushta 8.00 dan boshlanadi. Va aslida oshpaz uxlaydi. Nonushta emas.
Mijozlarga xizmat ko'rsatish haqiqatan ham yomon va ofitsiantlar mijozlarni hurmat qilmaydi..Ular olib kelishlari uchun bir xil buyurtmani uch martadan ortiq takrorlashingiz kerak bo'ladi) Ular kechikkanliklari uchun uzr so'ramaydilar va tirnash xususiyati bilan yuz ifodalaydilar ..Rahbariyat kerak. xizmat sifatini yaxshilash uchun shoshilinch ravishda do sth.
"Haqiqatan ham yomon xizmat! Rahbariyat, albatta, xodimlar bilan ba'zi o'zgarishlarni amalga oshirishi kerak. Biz bir shisha suv buyurtma qildik. Ofitsiant har bir piyola kofega bir stakan tekin suv kelishini aytganida, baribir bizga qo‘shimcha suv kerakligini aytib, suvga buyurtma berdik. Taxminan o'n daqiqadan so'ng, boshqa ofitsiant buyurtmamizni olib keldi, lekin biz olishimiz kerak bo'lgan bepul suvsiz. Biz xodimlarga mehribonlik bilan vaziyatni tushuntirdik, lekin ikki stakan suv olib kelish uchun ularga 15 daqiqa vaqt ketdi. Undan keyingi barcha boshqa buyruqlar noilojlik va noprofessional yuz ifodalari bilan bajarildi. Boshqaruvdagi kimdir ularga professionallik va o'z jamoangizdagi noto'g'ri muloqot uchun mijozlardan qasos olishga urinish eng yaxshi narsa emasligini tushuntirishi kerak. Oxir-oqibat, biznes yomon xizmat tufayli yaxshi mijozlarni yo'qotadi. Bundan tashqari, qahva yaxshi edi, bu erda bir nuqtaga loyiqdir. Musiqa kafe uchun, ayniqsa kitob kafesi uchun juda baland va kulgili, u erda yana bir minus nuqta."
"Toshkentda kafelar unchalik ko'p emas va kofe va tortlarning to'liq tanlovi mavjud. Qizig'i shundaki, ko'pchilik mijozlar uy vazifalarini bajaradilar yoki dars oladilar. Ism majbur qiladi;)"
Juda qulay
Ajoyib joy.
Toshkent markazida ajoyib kofe
"Ular ochiq edi, lekin shaxsiy guruh tadbirini o'tkazdilar, shuning uchun u hamma uchun yopiq edi."
Qahva ham yaxshi. Katta raxmat
"Ilgari kitobxonlar uchun yaxshi joy edi. Endi, ba'zida bir oz olomon va shovqinli. Bundan tashqari, yaxshi qahva"
"Spokono, qulay va juda yaxshi."
Men ko'p vaqtimni kitob kafesida o'tkazishga odatlanganman. 2016 yilda issiq kofe ichish va kitob o'qish paytida bu sayyoradagi seriallardan qochish stressli davlat xizmatchisi uchun yagona davo edi)
"Ajoyib joy, ofitsiantlar yaxshi, choy va kofe ajoyib, ko'plab qiziqarli kitoblar va ko'plab yaxshi odamlar"
"Bir chashka mazali qahva ichish va kitob o'qish uchun juda yaxshi joy. Bepul Wi-Fi zonasi muloyim xodimlar. Agar imkonim bo'lsa, ularga ham oltinchi yulduzni bergan bo'lardim..... F.Kuimber"
"Joy shinam, kitoblar yetarli, lekin o‘zingizga yoqqan kitobni topish qiyin. 5+ uchun kofe. 🍜 aslida emas"
Qulay o'tirish uchun ajoyib joy 🙂🤩
Bu shunchaki ajoyib joy
Mazali qahva. Sayyohlar u erga etib kelishadi
"Toshkentdagi birinchi kunimdan voha. Ofitsiant yordam berdi, ingliz tilida gapirdi va ""boshlang'ichdan oldingi"" rus tilini o'rganishimga yordam berdi. Qahva ajoyib edi va taom ajoyib edi. Menga ikkinchi tashrifimda uyning sevimli choyi bilan tanishishdi: frantsuz matbuotida yalpiz, asal, yashil choy. Juda yaxshi! Keyingi safar Toshkentga kelganimda albatta qaytaman."
"Yaxshi, lekin muddatlar yaqinlashganda juda gavjum bo'ladi ((("
Wi-Fi tez va juda foydali
"Shinam joy, mazali choy, yaxshi uchrashuv bo'ldi"
Ajoyib atmosfera!
Men o'rmon mevali limonadni tavsiya qilaman.
Juda shinam kafe😄👍
Talabalar uchun yaxshi joy
Talabalar uchun eng muhimi👍
Atmosfera nol
"Mazali kofe, xotirjam o'tirib ishlashingiz mumkin❤❤❤"
"Birgalikda o'tkazish uchun yaxshi joy. Biroq, ofitsiantlar kam va ba'zi kitoblar o'tgan asrda yaratilgan)"
"Yaxshi shinam joy. Odatda u erda ko'plab talabalar va intervyu uchrashuvlari bo'lib o'tadi. Qahva ichish uchun etarli. Agar siz biznes yoki tezkor uchrashuvni xohlasangiz, tavsiya eting."
Buni sev
Qulay joy
"Juda shinam joy, sokin, dam oluvchi, xodimlar sinfi: ofitsiant o'z ishini biladi 👍 barista super 👍 Oshpaz mazali pishiradi 👍 shirinliklar ajoyib 👍 umuman - 5😊👍"
"Talabalar uchun yaxshi joy. Siz o'tirib, har tomondan o'ralgan kitoblar haqida chiroyli gaplashishingiz mumkin. Oshxona juda zaif, ammo ichimliklar juda mazali. Siz atmosfera uchun 5 qo'yishingiz mumkin, ammo ovqat ""a'lo"" belgisiga tortmaydi)"
Kitob o'qiyotganda tabiiy qahva ichish uchun yaxshi joy.
Qulay va bepul
Ajoyib joy)
"Ajoyib joylashuv va ichki bezatish juda o'ylangan, butun joy kitoblar bilan bezatilgan javonlar bilan bezatilgan, siz o'qishingiz mumkin va bir nechta chiroyli va qiziqarli kitoblar mavjud. Odamlar u erda ham kitob qoldirishlari mumkin, lekin siz ularni olib keta olmaysiz. menyu biroz cheklangan, lekin umuman olganda juda yaxshi xizmat. kelish va ish qilish uchun ajoyib joy. Faqat muammo shundaki, u dekoratsiya tufayli tartibsiz ko'rinishi mumkin, yozda esa u toshkentlik yoshlar uchun dam olish maskani yaqinida bo'lgani uchun odamlar juda ko'p bo'lishi mumkin."
"Yaxshi qahva, qiziqarli odamlar, ko'plab kitoblar. Menga joy yoqdi. Intellektual turdagi joy. U yerda taqdimotlar ham bo‘lishi mumkinligini eshitdim"
"Juda yaxshi joy. Avvalo, uning atmosferasi tufayli. Biz xizmat safarida edik va u erda ""qochib yurgan uchrashuv"" o'tkazdik. Egalari hech narsa topmasligi aniq - qo'shimcha qahva va kruvasanga buyurtma bering)"
"Juda chiroyli mavzuli kafe. Faqat dam olishni, o'zingizga sho'ng'ishni yoki bir chashka qahva ustida kitob o'qishni xohlaysizmi? BU YERDA siz uchun!"
"Haqiqatan ham kitob kafesi! Rus, o'zbek va bir nechta inglizcha kitoblarning yaxshi to'plami. Fonda turli xil yoqimli musiqalar bilan juda tasalli beruvchi muhit. Sandviçlar hayratlanarli darajada mazali va to'yimli. Ular Yevropa standartlariga javob beradigan kofe va shirinliklar bilan ta'minlaydi. Bepul wifi."
"Yaxshi qahva bilan kafe. Yaxshi yordamchi xodimlar. Kechqurun soat 20:00 atrofida edi. Deyarli barcha joylar band. Asosan yoshlar, talabalar. Internet borligini reklama qilish uchun 4 yulduz, lekin ... bu ... Lekin tezlik yo'q, sahifani ochish uchun uch daqiqa ketadi, men video oqimi haqida gapirmayapman ..."
Juda qulay joy)
"Men, boshqa davlatdan kelgan mehmon sifatida shuni ta'kidlashim mumkinki, bu muassasadagi qahva yaxshi (bu erda barista yaxshi va o'z ishini biladi). Men (!) Sut va yalpiz siropi bilan sendvich va Americano buyurtma qildim, baristaning sutli va sutli qahvani farqlashiga hayron bo'ldim (sevishganlar tushunishadi), chunki Toshkentda ba'zi shunga o'xshash muassasalarda ular buni farqlamaydilar. Ofitsiant yaxshi xizmat qildi, lekin bunday muassasa uchun 14 yoshli ofitsiant minus (mening fikrimcha). Oshpaz eng zo'r emas, u tayyorlagan sendvich, ochig'ini aytganda, oddiy non kabi yedi, ichida nimadir borligi sezilmadi. Barista 5 da tortadi, lekin men hamma narsani hisobga olgan holda 4 qo'ydim."
"Yaxshi atmosfera, mazali qahva!)"
Men eng yaxshi hamkorlik joyi va juda yoqimli muhitni mehmon qilaman!
"Mazali qahva, qiziqarli kitoblar."
"sizga katta rahmat, vaqt o'tkazish uchun juda yaxshi, yoqimli joy, lekin siz har oy nashr etilganda mashhur jurnallarni olsangiz yaxshi bo'lardi, masalan, Wall Street Journal, Bloomberg, Rbk, Kommersant, Forbes, Garvard busines review... ."
""
"Ajoyib barista, lekin dahshatli ofitsiant. “Aka” menyu olib kelib, xuddi bozorga kelgandek menga yuzlandi. U buyurtmaga atigi 30 daqiqadan so'ng yaqinlashdi, shundan so'ng u barista ovozini aytishni unutdi. Men qahvani buyurtma qilingan paytdan boshlab 25 daqiqadan so'ng oldim. Yaxshi xabar shundaki, qahva juda zo'r edi. Sovuq, tetiklantiruvchi va o'rtacha shirinlikli muzli qahva uchun baristaga rahmat. Men 3 ni qo'ydim, chunki asosiy mahsulotning atmosferasi va sifati (ular bu erda yaxshi darajada) va allaqachon ikkinchi darajali daraja va xizmat ko'rsatish uslubi (ofitsiant kurashayotgan) bunday muassasalarda asosiy rol o'ynaydi."
Ajoyib dizayn
"Tinch, qulay va mazali."
JUDA MAZZALI!!!
"Kofe hidi bilan juda yoqimli joy. Do'stona uchrashuvlar, yolg'iz ishlash, kitob o'qish va zavqlanish uchun yoqimli va qulay. Ular quyidagilarni ta'minlaydi: •Bepul Wi-Fi •Mavjud kitoblar •Go'zal musiqa •Do'stona xizmat"
Ajoyib shinam joy
shinam
"Birgalikda ishlash uchun yaxshi joy. Menyuda qahva va desertlar mavjud. Men ba'zan bu erga do'stlarim bilan monopoliya o'ynash, imtihonlarga tayyorgarlik ko'rish va hokazolar uchun kelaman. Xizmat yaxshi, atmosfera iliq. Umuman olganda, agar sizga biron bir ish uchrashuvi uchun yig'ilish, har qanday narsaga tayyorgarlik ko'rish, birgalikda ishlash kerak bo'lsa, bu joy idealdir. Narxlar biroz tishlaydi)"
Toshkentdagi eng yaxshi kofelardan biri.
O'qish uchun juda ko'p qiziqarli va turli xil kitoblarga ega juda qulay kafe. Noutbuklaringiz yoki mobil telefonlaringizni zaryad qilish uchun bepul Wi-Fi va elektr quvvati mavjud.
"Juda yaxshi kafe. Bepul Wi-Fi. Elektr rozetkalari. O'qish uchun kitoblar (shuningdek xalqaro). Bir oz qimmat, lekin bunga arziydi. Siz ko'proq buyurtma berishdan bezovtalanmasdan u erda bir oz vaqt o'tkazishingiz mumkin."
"Choy va atir-upa yeyayotganda kitoblarni ko'rishingiz, internetdan bepul foydalanishingiz mumkin."
Qimmat narxlar. 10 000 dan ortiq oddiy qora choy
Bu biroz chet ellikdek tuyuladi va bu men uchun yaxshi. Menga begonami ㅋㅋ Buyer juda yaxshi joylashdi👍
"Sozlama juda zo'r, BIRAK Wi-Fi traffikning ko'pligi tufayli ulanmayapti. Konditsioner yo'q. Qahva haddan tashqari qimmat."
"Ajoyib va qimmat restoran, hashamatli oshxona"
"Juda qulay muassasa, men har kuni bir qiz bilan bir piyola ingliz choyi uchun rezavorlar va cheesecake, zamonaviy kitoblarning juda keng assortimenti uchun borardim! Kamchiliklardan faqat yuqori narxlarni qayd etishim mumkin."
Qiziqarli kitoblar bilan juda shinam joy..
Yaxshi do'stingiz bilan dam olish va bir chashka issiq qahva ustida suhbatlashish uchun ajoyib joy
WiFi yaxshi ishlaydi va sokin joy ~ Yaxshi yaxshi !!
Ajoyib
U erda shunchaki ajoyib qizlar dengizi) Va barcha kitoblar kuch va biografiyalar haqidadir))) Men bu joyni yaxshi ko'raman
"Menga bu kafe juda yoqdi: yoqimli muhit, shovqinli emas, ko'plab qiziqarli kitoblar. Lekin oxirgi marta u yerga borganimda muzli kofe buyurtma qilgandim. Men uni pishirishni bir soat kutdim, lekin oxirida u sovuq suv bilan suyultirilgan eriydigan qahvaga o'xshash qandaydir axlat bo'lib chiqdi. Men u erga boshqa bormadim. Men uyaldim, o'rtoqlar!"
